=== PÁGINA 1 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO 
GALLERIA HOME EQUITY FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
CNPJ nº 37.294.759/0001-34 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
09 de junho de 2025 
=== PÁGINA 2 ===
 
SUMÁRIO 
1. DO FUNDO ................................ ................................ ................................ .................... 3 
2. DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS ................................ ................................ . 3 
3. DOS DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS ................................ ................................ .... 11 
4. REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ................................ ........................  12 
5. SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DA ADMINISTRADORA E DEMAIS PRESTADORES DE 
SERVIÇO ................................ ................................ ................................ ...................... 15 
6. ASSEMBLEIA DE COTISTAS................................ ................................ ............................  16 
7. ENCARGOS DO FUNDO ................................ ................................ ................................ . 20 
8. INFORMAÇÕES OBRIGATÓRIAS E PERIÓDICAS ................................ ..............................  21 
9. METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS DO FUNDO, DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO E 
DAS COTAS ................................ ................................ ................................ .................. 23 
10. FORO ................................ ................................ ................................ ..........................  24 
ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DE COTAS DO GALLERIA HOME EQUITY FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS ................................ ................................ ............. 25 
1. DA CLASSE DE COTAS ................................ ................................ ................................ ... 25 
2. DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS DA CLASSE ................................ ................................  25 
3. POLÍTICA DE INVESTIMENTO, COMPOSIÇÃO E DIVERSIFICAÇÃO DA CARTEIRA ............... 31 
4. DIREITOS CREDITÓRIOS ................................ ................................ ................................  34 
5. CONDIÇÕES DE CESSÃO E CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE ................................ ................ 35 
6. COTAS DA CLASSE ................................ ................................ ................................ ........ 39 
7. VALORAÇÃO DAS COTAS ................................ ................................ ..............................  45 
8. PAGAMENTO DE REMUNERAÇÃO, AMORTIZAÇÃO E RESGATE DE COTAS ....................... 47 
9. ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS ................................ ................................ ........ 51 
10. EVENTOS DE AVALIAÇÃO ................................ ................................ .............................  57 
11. EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA E LIQUIDAÇÃO DA CLASSE ...............................  60 
12. RESERVAS DA CLASSE ................................ ................................ ................................ .. 63 
13. ASSEMBLEIA ESPECIAL DE COTISTAS ................................ ................................ ............. 64 
14. CUSTOS REFERENTES À DEFESA DOS COTISTAS ................................ .............................  66 
15. FATORES DE RISCO ................................ ................................ ................................ ...... 67 
16. DISPOSIÇÕES FINAIS ................................ ................................ ................................ .... 85 
ANEXO I-A – DEFINIÇÕES ................................ ................................ ................................ ......... 87 
ANEXO I-B – PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS DE HOME EQUITY 
E POLÍTICA DE CRÉDITO ................................ ................................ ................................ ......... 114 
ANEXO I-C – POLÍTICA DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS  DE HOME  EQUITY 
INADIMPLIDOS ................................ ................................ ................................ ...................... 116 
ANEXO I-D – PROCEDIMENTOS PARA VERIFICAÇÃO DE LASTRO ................................ ............... 122 
ANEXO I-E – MODELO DE SUPLEMENTO DAS COTAS SENIORES ................................ ................ 126 
ANEXO I-F - MODELO DE SUPLEMENTO DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO ..................... 129 
ANEXO I-G - MODELO DE SUPLEMENTO DAS COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR ..........................  132 
ANEXO I-H – TIPOS DE IMÓVEIS VEDADOS ................................ ................................ .............. 133 

=== PÁGINA 3 ===
 
 
REGULAMENTO DO 
GALLERIA HOME EQUITY FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
CNPJ nº 37.294.759/0001-34 
 
1. DO FUNDO 
 
1.1. O GALLERIA HOME EQUITY FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS é um fundo de 
investimento em direitos creditórios constituído sob a forma de condomínio de natureza especial, 
nos termos do artigo 1.368-C do Código Civil, regido pelo presente Regulamento e disciplinado pela 
Resolução CMN nº 2.907/01, pelo Anexo Normativo II da Resolução CVM nº 175, e pelas demais 
disposições legais e regulamentares aplicáveis 
 
1.2. Os termos e expressões utilizados neste Regulamento, quando iniciados por letra maiúscula, têm o 
significado a eles atribuídos no Apenso I-A ao presente Regulamento. 
 
1.3. O Fundo é constituído sob a forma de condomínio fechado, de modo que as Cotas de cada subclasse 
ou série somente serão resgatadas, ordinariamente, nas respectivas Datas de Resgate ou em caso de 
liquidação do Fundo. Não obstante, as Cotas poderão ser objeto de amortizações durante o prazo de 
vigência do Fundo, nos termos deste Regulamento e dos respectivos Suplementos. 
 
1.4. O Fundo emitirá uma única Classe de Cotas, a qual será destinada exclusivamente a receber 
aplicações de Investidores Autorizados, cujas características constarão do Anexo Descritivo a este 
Regulamento. 
 
1.5. O funcionamento do Fundo terá início na Data de Início do Fundo. O Fundo terá prazo de duração 
indeterminado, sendo que para cada série de Cotas Seniores e subclasse de Cotas Subordinadas 
Mezanino, deverá ser observado o Prazo de Duração estipulado nos respectivos Suplementos. 
 
2. DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 
 
2.1. O Fundo é administrado pela VERT DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., 
instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Cardeal 
Arcoverde, n.º 2365, 11º andar, Pinheiros, CEP 05407 -003, inscrita no CNPJ sob o nº 
48.967.968/0001-18, devidamente credenciada pela CVM para o exercício profissional de 
administração fiduciária de carteiras de valores mobiliários, conforme Ato Declaratório CVM nº 
21.369 de 20/10/2023. 
 
2.2. A Administradora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e nas disposições 
legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para praticar todos os atos 
necessários à administração do Fundo, sem prejuízo dos direitos e obrigações de terceiros 
contratados para prestação de serviços ao Fundo. 
=== PÁGINA 4 ===
 
2.2.1. A Administradora deverá administrar o Fundo cumprindo com suas obrigações de acordo com 
os mais altos padrões de diligência e correção, entendidos, no mínimo, como aqueles que 
todo homem ativo e probo deve empregar na condução de seus próprios negócios, 
praticando todos os seus atos com a estrita observância (a) da lei e das normas 
regulamentares aplicáveis, (b) deste Regulamento, (c) das deliberações aprovadas em 
Assembleia Geral, e (d) dos deveres fiduciários de diligência e lealdade, de informação e de 
preservação dos direitos dos Cotistas. 
 
2.3. Sem prejuízo de outras obrigações legais e regulamentares a que esteja sujeita, a Administradora 
obriga-se a: 
 
I. manter atualizados e em perfeita ordem: 
 
 
a) o registro dos Cotistas; 
b) o livro de atas das Assembleias de Cotistas; 
c) o livro de presença de Cotistas; 
d) os pareceres/relatórios do auditor independente; 
e) o registro de todos os fatos contábeis referentes às operações e ao patrimônio do 
Fundo; 
f) os demonstrativos trimestrais e anuais do Fundo. 
 
 
II. solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das cotas de classe fechada em mercado 
organizado; 
 
 
III. elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da Classe e do Fundo; 
 
 
IV. manter atualizada junto à CVM a lista de todos os prestadores de serviços contratados pelo 
Fundo, inclusive os prestadores de serviços essenciais, bem como as demais informações 
cadastrais do Fundo e suas classes de cotas; 
 
 
V. manter serviço de atendimento ao cotista, responsável pelo esclarecimento de dúvidas e 
pelo recebimento de reclamações, conforme definido no regulamento; 
 
 
VI. observar as disposições constantes do presente Regulamento; 
 
 
VII. cumprir as deliberações da Assembleia de Cotistas; 
=== PÁGINA 5 ===
 
VIII. sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações contábeis, 
manter, separadamente, registros com informações completas sobre toda e qualquer 
modalidade de negociação realizada entre a Administradora, a Gestora, o Custodiante, a 
entidade registradora, a consultoria especializada e as respectivas partes relacionadas, de 
um lado; e a classe de cotas, de outro; 
 
 
IX. encaminhar ao Sistema de Informações de Créditos do Banco Central do Brasil - SCR 
documento composto pelos dados individualizados de risco de crédito referentes a cada 
operação de crédito, conforme modelos disponíveis na página do Banco Central do Brasil na 
rede mundial de computadores, conforme informações disponibilizadas pela Creditas; 
 
 
X. obter autorização específica do devedor, passível de comprovação, para fins de consulta às 
informações constantes do SCR; 
 
 
XI. divulgar todas as informações obrigatórias e periódicas exigidas pela regulamentação 
pertinente e por este Regulamento de forma atualizada em sua página da rede mundial de 
computadores; 
 
 
XII. no caso de liquidação, dissolução, intervenção, decretação de falência ou decretação de 
Regime de Administração Especial Temporária (RAET), ou, ainda, regimes similares, em 
relação ao Custodiante, requerer, às expensas do Fundo, a substituição do Custodiante; 
 
 
XIV. diligenciar para que os prestadores de serviços por ela contratados possuam regras e 
procedimentos adequados, por escrito e passíveis de verificação, para permitir o efetivo 
controle sobre a movimentação da documentação relativa aos Direitos Creditórios; 
 
 
XV. pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação vigente, por cada dia 
de atraso no cumprimento dos prazos previstos na regulamentação aplicável; 
 
 
XVI. observar, no que cabível, todas as obrigações, deveres e responsabilidade a ela aplicáveis 
contidas na Resolução CVM nº 175. 
 
2.4. Incluem-se entre as obrigações da Administradora contratar, em nome do Fundo, com terceiros 
devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços, conforme aplicável: 
 
I. tesouraria, controle e processamento dos ativos; 
 
II. escrituração das cotas; 
 
III. auditoria independente, nos termos do artigo 69 da Resolução CVM nº 175; 
=== PÁGINA 6 ===
 
 
IV. registro de direitos creditórios em entidade registradora autorizada pelo Banco Central do 
Brasil; 
 
V. custódia, alcançando os serviços previstos na Seção IV do Capítulo VIII do Anexo Normativo 
II da Resolução CVM nº 175; 
 
VI. custódia de valores mobiliários, se for o caso; 
 
VII. guarda da documentação que constitui o lastro dos direitos creditórios, a qual pode se dar 
por meio físico ou eletrônico conforme art. 39 do Anexo II da Resolução CVM nº 175; e 
 
VIII. liquidação física ou eletrônica e financeira dos direitos creditórios. 
 
2.5. A VERT GESTORA DE RECURSOS FINANCEIROS LTDA. , sociedade autorizada pela CVM para o 
exercício profissional de administração de carteiras de valores mobiliários, por meio do Ato 
Declaratório nº 17.249, de 11 de julho de 2019, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São 
Paulo, na Rua Cardeal Arcoverde, nº 2365, 11º andar, CEP 05407-003, inscrita no CNPJ sob o 
nº 31.636.333/0001-35, prestará ao Fundo os serviços de gestão profissional dos Direitos Creditórios 
e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe do Fundo. Sem prejuízo de outras 
atribuições impostas pela regulamentação em vigor e pelo presente Regulamento, a Gestora é 
responsável pelas seguintes atividades: 
 
I. executar a política de investimentos da Classe, devendo analisar e selecionar os direitos 
creditórios para a carteira de ativos, o que inclui, no mínimo: 
 
 
a) verificar o enquadramento dos direitos creditórios à política de investimento, 
compreendendo, no mínimo, a validação dos direitos creditórios quanto aos critérios 
de elegibilidade e a observância aos requisitos de composição e diversificação, de 
forma individualizada ou por amostragem, utilizando modelo estatístico consistente 
e passível de verificação; e 
 
 
b) avaliar a aderência do risco de performance dos direitos creditórios, se houver, à 
política de investimento; 
 
 
II. registrar os direitos creditórios na entidade registradora da Classe, podendo contratar 
terceiros para tal, ou entregá-los ao Custodiante ou Administradora, conforme o caso; 
 
 
III. na hipótese de ocorrer substituição de direitos creditórios, por qualquer motivo, diligenciar 
para que a relação entre risco e retorno da carteira de direitos creditórios não seja alterada, 
nos termos da política de investimentos; 
=== PÁGINA 7 ===
 
IV. tomar suas decisões de gestão da certeira do Fundo em consonância com as normas técnicas 
e administrativas adequadas às operações nos mercados financeiros e de capitais, 
observando os princípios da boa técnica de investimentos; 
 
 
V. fornecer tempestivamente, no menor prazo possível, subsídios para que a Administradora 
defenda os interesses do Fundo diante de eventuais notificações, avisos, autos de infração, 
multas ou quaisquer outras penalidades aplicadas pelas autoridades fiscalizadoras em 
decorrência das atividades desenvolvidas pela Gestora 
 
 
VI. efetuar a correta formalização dos documentos relativos à cessão dos direitos creditórios; e 
 
 
VII. sem prejuízo de outros parâmetros eventualmente definidos no regulamento, monitorar: 
 
 
a) o índice de subordinação, se aplicável; 
 
 
b) a adimplência da carteira de direitos creditórios e, em relação aos direitos creditórios 
vencidos e não pagos, diligenciar para que sejam adotados os procedimentos de 
cobrança, observado que essa última obrigação inexiste no caso de hipóteses de 
dispensa previstas no Regulamento; e 
 
 
c) a taxa de retorno dos direitos creditórios, considerando, no mínimo, pagamentos, 
pré-pagamentos e inadimplência. 
 
 
VIII. diligenciar para manter atualizada e em perfeita ordem, às suas expensas, a documentação 
relativa às operações das classes de cotas; 
 
 
2.6. Incluem-se entre as obrigações da Gestora contratar, em nome do Fundo, com terceiros 
devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços, conforme aplicável: 
 
I. intermediação de operações para a carteira de ativos; 
 
II. distribuição de cotas; 
 
III. consultoria de investimentos; 
 
IV. classificação de risco por agência de classificação de risco de crédito; 
 
V. formador de mercado de classe fechada; 
=== PÁGINA 8 ===
 
VI. cogestão da carteira de ativos; 
 
VII. consultoria especializada; e 
 
VIII. agente de cobrança. 
 
2.7. A Administradora, a Gestora e os demais prestadores de serviços responderão perante a CVM, o 
Cotista e quaisquer terceiros, na esfera de suas respectivas competências, sem solidariedade entre 
si ou com o Fundo, por seus próprios atos e omissões contrários à lei, ao presente Regulamento ou 
às disposições legais e regulamentares aplicáveis, sem prejuízo do dever dos prestadores de serviços 
essenciais de fiscalizar os demais prestadores de serviços, nos termos da Resolução CVM nº 175. 
 
2.7.1. O Fundo indenizará e manterá indene a Gestora, a Administradora e suas respectivas partes 
relacionadas (“Parte Indenizável”)  de e contra todas e quaisquer reivindicações, 
responsabilidades, julgamentos, despesas, perdas e danos (incluindo, entre outros, 
quaisquer valores pagos para o cumprimento de decisões judiciais, acordos, multas e outros 
custos incorridos na defesa de qualquer possível processo judicial futuro, procedimento 
arbitral ou administrativo), desde estas decorram das, ou sejam relacionadas às atividades 
do Fundo, incluindo, entre outras, as atividades relacionadas aos fundos investidos, não 
decorram de má conduta intencional ou negligência devidamente comprovados. 
 
2.7.2. A aferição da responsabilidade da Administradora, da Gestora e dos demais prestadores de 
serviços terá como parâmetros as obrigações previstas (a) na Resolução CVM nº 175 e nas 
demais disposições legais e regulamentares aplicáveis; (b) neste Regulamento, incluindo o 
seu anexo, apensos e apêndices, conforme aplicável; e (c) nos respectivos contratos de 
prestação de serviços, se houver. 
 
2.7.3. Caso haja uma apólice de seguro cobrindo o risco da conduta praticada pela Parte 
Indenizável, essa Parte Indenizável poderá ser indenizada pelos custos e despesas incorridos, 
recebendo os pagamentos de acordo com essa apólice de seguros, antes de estar autorizada 
à indenização mencionada acima. 
 
2.7.4. A responsabilidade civil da Administradora e da Gestora, conforme o caso, em relação ao 
dever de reparação ao Fundo e seus Cotistas, independentemente do motivo, está limitada 
à remuneração recebida nos últimos 12 (doze) meses pelo respectivo prestador de serviços 
ao Fundo. 
 
2.8. Os serviços de cobrança escritural dos boletos de pagamento dos Direitos Creditórios de Home Equity 
adquiridos pela Classe do Fundo serão prestados pelos Agentes de Recebimento, sendo os valores 
pagos pelos Devedores recebidos diretamente na Conta de Cobrança e transferidos pela 
Administradora, após sua devida conciliação, em até 1 (um) Dia Útil, para a Conta da Classe. 
Alternativamente, o pagamento acima mencionado poderá ser realizado por meio de Transferência 
Eletrônica Disponível (TED), de pagamento eletrônico instantâneo (PIX) ou qualquer outro meio de 
pagamento autorizado pelo BACEN diretamente para uma Conta de Cobrança, desde que a 
transferência tenha como origem conta corrente de titularidade do próprio Devedor e que permita 
a identificação, confirmação e conciliação do respectivo pagamento, pela Administradora ou pelo 
Agente de Cobrança Extraordinária, atuando como auxiliar da Administradora. 
=== PÁGINA 9 ===
 
2.9. Os serviços de cobrança dos Direitos Creditórios de Home Equity inadimplidos serão prestados pelo 
Agente de Cobrança Extraordinária, em nome do Fundo, diretamente ou por terceiros indicados pelo 
Agente de Cobrança Extraordinária, sob sua responsabilidade, contratados pelo Fundo, previamente 
aprovados e cadastrados junto à Gestora, de acordo com o Contrato de Cobrança e com a Política de 
Cobrança prevista no Apenso I -C ao presente Regulamento, mediante a adoção de procedimentos 
judiciais e extrajudiciais. 
 
2.9.1. Caberá ao Agente de Cobrança Extraordinária, entre outros, escolher e selecionar sob sua 
responsabilidade os escritórios de advocacia e/ou empresas prestadoras de serviços 
especializadas em cobrança e recuperação de créditos, sendo certo que a Gestora poderá 
vetar referida escolha, a seu exclusivo critério caso (i) o terceiro seja parte inidônea; ou (ii) 
não seja aprovado pela política de cadastro de prestadores de serviço da Gestora. 
 
2.9.2. Os pagamentos referentes aos Direitos Creditórios de Home Equity inadimplidos realizados 
pelos Devedores serão recebidos na Conta de Cobrança, na forma do item 2.9. acima, sendo 
que o Agente de Cobrança Extraordinária prestará as informações necessárias para que a 
Administradora possa efetuar a conciliação desses valores. 
 
2.9.3. Em caso de ocorrência de um Evento de Insolvência referente ao Agente de Cobrança 
Extraordinária, este será automaticamente destituído de suas funções como Agente de 
Cobrança Extraordinária, independentemente de decisão da Assembleia de Cotistas. 
Adicionalmente, o Fundo, representado pela Gestora, poderá, observado o quórum de 
deliberação previsto neste Regulamento e, ainda, observadas as condições estabelecidas no 
Contrato de Cobrança, destituir o Agente de Cobrança Extraordinária por Justa Causa na 
prestação dos serviços de cobrança dos Direitos Creditórios de Home Equity inadimplidos. 
Em qualquer dessas hipóteses, o Agente de Cobrança Extraordinária Alternativo deverá 
assumir as atribuições do Agente de Cobrança Extraordinária, sem prejuízo da sua 
substituição por outro prestador de serviços em decorrência da verificação, pela Gestora, de 
ausência de capacidade técnica para tanto ou por deliberação dos Cotistas em Assembleia 
de Cotistas. 
 
2.9.4. O Agente de Cobrança Extraordinária, na qualidade de mandatário do Fundo, tem poderes 
para renegociar as condições de pagamento dos Direitos Creditórios de Home Equity 
inadimplidos, podendo, inclusive, realizar acordos, renegociar, conceder descontos e alterar 
o prazo de pagamento dos mesmos, inclusive por meio de alterações no prazo de pagamento 
dos boletos ou documentos de cobrança relacionados aos Direitos Creditórios de Home 
Equity inadimplidos, respeitando os termos da Política de Cobrança. 
 
2.9.5. Os valores dos Direitos Creditórios de Home Equity inadimplidos cobrados pelo Agente de 
Cobrança Extraordinária, após descontadas as taxas devidas e demais encargos, incluindo, 
mas não se limitando àqueles previstos no item 4.7. deste Regulamento, não podem, em 
nenhuma hipótese ser inferiores ao valor dos respectivos Direitos Creditórios de Home Equity 
inadimplidos após a aplicação da correspondente provisão para devedores duvidosos. 
 
2.9.6. O Agente de Cobrança Extraordinária enviará mensalmente, à Administradora, à Gestora e 
ao Custodiante, relatório contendo informações sobre eventuais acordos, renegociações, 
descontos ou alteração de datas de pagamento dos Direitos Creditórios de Home Equity 
=== PÁGINA 10 ===
 
inadimplidos ou de seus boletos ou documentos de cobrança, nos termos do item 2.9.4. 
acima, se houver. 
 
2.9.7. A remuneração devida ao Agente de Cobrança Extraordinária em razão dos serviços 
prestados ao Fundo prevista nos itens 4.7. e seguintes constitui encargo direto do Fundo, nos 
termos deste Regulamento, e não está incluída na Taxa de Administração ou de Gestão. 
 
2.10. Os serviços de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, na hipótese de substituição do Agente 
de Cobrança Extraordinária, serão prestados pelo Agente de Cobrança Extraordinária Alternativo, em 
nome do Fundo, de acordo com a Política de Cobrança prevista no Apenso I -C ao presente 
Regulamento, mediante a adoção de procedimentos judiciais e extrajudiciais. 
 
2.11. Em caso de substituição do Agente de Cobrança Extraordinária ou inércia do Agente de Cobrança 
Extraordinária, no prazo de até 60 (sessenta) dias após a notificação da Administradora ou da 
Gestora, sem a adoção de medidas pelo Agente de Cobrança Extraordinária, caberá ao Agente de 
Cobrança Extraordinária Alternativo realizar os serviços auxiliares ao Custodiante no recebimento 
dos Direitos Creditórios de Home Equity e de cobrança dos Direitos Creditórios de Home Equity 
inadimplidos, conforme definidas na Política de Cobrança prevista no Apenso I-C a este Regulamento 
e no Anexo I ao Contrato de Cobrança. 
 
2.12. Os serviços de espelhamento dos Direitos Creditórios de Home Equity, serão prestados pelo Agente 
de Monitoramento, em nome do Fundo, devendo, sem prejuízo do disposto no Contrato de 
Espelhamento, incluir os seguintes serviços: 
 
I. a auditoria financeira e de formalização dos Direitos Creditórios de Home Equity, na qual são 
conferidos os históricos de pagamentos, cumprimento das condições financeiras pactuadas 
e análise dos valores de garantia, assim como a formalização jurídica dos contratos, onde é 
verificada a regularidade da formalização dos contratos, dentre outros; e 
 
II. o espelhamento da cobrança, onde é verificado o cálculo do saldo devedor Direitos 
Creditórios de Home Equity , a regularidade dos respectivos pagamentos, apontando os 
inadimplentes, dentre outros. 
 
2.13. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, o Agente de Cobrança Extraordinária e o Agente de 
Cobrança Extraordinária Alternativo não serão responsáveis por qualquer dano ou prejuízo sofrido 
pelo Fundo, pela Classe, e/ou por qualquer dos Cotistas no caso de não haver recursos suficientes 
para a realização dos procedimentos de cobrança na hipótese em que os Cotistas deixem de observar 
a eventual chamada de capital realizada nos termos deste Regulamento. 
 
2.14. É vedado aos prestadores de serviços essenciais, em suas respectivas esferas de atuação, praticar os 
seguintes atos em nome do fundo, em relação a qualquer classe: 
 
I. receber depósito em conta corrente; 
 
II. contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses previstas na regulamentação aplicável; 
=== PÁGINA 11 ===
 
IIII.  vender cotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização a prazo de cotas 
subscritas; 
 
IV. garantir rendimento predeterminado aos Cotistas; 
 
V. utilizar recursos da Classe para pagamento de seguro contra perdas financeiras de cotistas; 
e 
 
VI. praticar qualquer ato de liberalidade. 
 
3. DOS DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
 
3.1. As atividades de custódia qualificada e de escrituração das Cotas do Fundo serão exercidas pela 
Administradora, diretamente ou por meio da contratação de prestadores de serviços. 
 
3.2. Sem prejuízo dos demais deveres e obrigações definidos na legislação aplicável e neste Regulamento, 
o Custodiante, por si ou por terceiros, observados os termos da regulamentação aplicável, é 
responsável pelas seguintes atividades: 
 
I. realizar a custódia da carteira de Direitos Creditórios e ativos financeiros das Classes do 
Fundo; 
 
 
II. trimestralmente ou em periodicidade compatível com o prazo médio ponderado dos Direitos 
Creditórios da carteira de cada Classe, o que for maior, verificar a existência, integridade e 
titularidade do lastro dos direitos creditórios que ingressaram na carteira de cada Classe no 
período a título de substituição, assim como o lastro dos direitos creditórios vencidos e não 
pagos no mesmo período conforme art. 38 do Anexo II da Resolução CVM nº 175; 
 
 
3.3. No exercício de suas funções, o Custodiante está autorizado, por conta e ordem do Fundo, a: 
 
I. conforme o caso, abrir e movimentar, em nome da Classe do Fundo, contas correntes em 
Instituições Autorizadas e contas de depósito específicas (i) no Sistema Especial de 
Liquidação e de Custódia - SELIC; (ii) na B3; ou (iii) em instituições ou entidades, autorizadas 
à prestação desses serviços pelo BACEN ou pela CVM, sempre com estrita observância aos 
termos e às condições deste Regulamento; 
 
II. dar e receber quitação ou declarar o vencimento antecipado dos Direitos Creditórios e/ou 
Ativos Financeiros, conforme aplicável, integrantes da carteira da Classe do Fundo, conforme 
orientação do Agente de Cobrança Extraordinária; 
 
III. efetuar, às expensas do Fundo, sempre observadas as instruções da Administradora, o 
pagamento das despesas e dos encargos do Fundo necessários à manutenção de sua boa 
ordem administrativa, legal e operacional, desde que existam recursos disponíveis e 
suficientes para tanto; e 
=== PÁGINA 12 ===
 
 
IV. acatar ordens somente de pessoas autorizadas da Administradora e/ou da Gestora, sendo - 
lhe vedada a execução de ordens que não estejam diretamente vinculadas às operações do 
Fundo. 
 
3.4. A remuneração devida ao Custodiante em razão dos serviços prestados ao Fundo constitui encargo 
direto do Fundo, e não está incluída na Taxa de Administração. 
 
3.5. A atividade de controladoria do Fundo será exercida pela Administradora. 
 
4. REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
 
4.1. A Administradora receberá taxa de administração mensal equivalente a 0,25% (vinte e cinco 
centésimos por cento) ao ano, incidente sobre o Patrimônio Líquido, pelos serviços de administração 
e controladoria do Fundo, observado o valor mínimo mensal de R$20.000,00 (vinte mil reais). 
 
4.2. O Fundo pagará ao Custodiante, o percentual máximo de 0,03% (três centésimos por cento) 
incidentes sobre a respectiva faixa do Patrimônio Líquido em cada data de apuração, observado o 
valor mínimo mensal de R$ 3.000,00 (três mil reais), valor que compõem a Taxa de Administração, 
adicionalmente ao item 4.1. 
 
4.3. O Fundo pagará à Gestora, pelos serviços de gestão da carteira da Classe do Fundo, o equivalente a 
uma remuneração de 0,25% (vinte e cinco centésimos por cento) ao ano, incidente sobre o 
Patrimônio Líquido, observado o valor mínimo mensal de R$10.000,00 (dez mil reais). 
 
4.4. As Taxas de Administração e de Gestão previstas neste capítulo serão calculadas e provisionadas 
diariamente, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, e devido no 2º 
(segundo) Dia Útil de cada mês. 
 
4.5. Os valores fixos e montantes mínimos das Taxas de Administração e de Gestão previstos neste 
capítulo serão atualizados a cada período de 12 (doze) meses a contar da Data de Início do Fundo, 
ou na menor periodicidade admitida em lei, pela variação acumulada do IPCA, observado que os 
tributos (ISS, PIS, COFINS, CSLL e IRRF e outros que porventura venham a incidir) incidentes sobre 
todas as remunerações descritas neste capítulo, serão acrescidos às referidas remunerações com 
base nas alíquotas vigentes nas respectivas datas de pagamento das Taxas de Administração e de 
Gestão. 
 
4.6. Tendo em vista que não há distribuidores das Cotas que prestem serviços de forma contínua ao 
Fundo, o presente Regulamento não prevê uma taxa máxima de distribuição, nos termos do Ofício - 
Circular-Conjunto nº 1/2023/CVM/SIN/SSE. A remuneração dos distribuidores que venham a ser 
contratados e remunerados pontualmente, a cada nova emissão de Cotas, será prevista nos 
documentos da respectiva oferta, conforme a Resolução CVM 160. 
 
 
4.6.1. As remunerações devidas às instituições intermediárias, no âmbito da respectiva oferta 
pública de Cotas, conforme valores a serem previstos nos respectivos Suplementos, 
=== PÁGINA 13 ===
 
observadas as condições para novas emissões de Cotas previstas neste Regulamento e do 
contrato de distribuição. 
 
4.6.2. Em nenhuma hipótese, o pagamento das remunerações devidas às instituições 
intermediárias reduzirá o montante da remuneração devida à Administradora e à Gestora, 
conforme prevista neste Regulamento. 
 
4.7. Pela prestação dos serviços de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos e pela realização dos 
serviços auxiliares no recebimento dos Direitos Creditórios de Home Equity adquiridos pela Classe do 
Fundo, o Fundo pagará ao Agente de Cobrança Extraordinária, mensalmente, a Taxa de Cobrança de 
Direitos Creditórios Inadimplidos, correspondente a 0,20% (vinte centésimos por cento) ao ano, 
incidente sobre o volume de Direitos Creditórios de Home Equity integrantes da carteira da Classe do 
Fundo, observado o valor mínimo mensal de R$20.000,00 (vinte mil reais), que será atualizado a cada 
período de 12 (doze) meses a contar da Data de Início do Fundo, ou na menor periodicidade admitida 
em lei, pela variação acumulada do IPCA, que constitui encargo direto do Fundo, nos termos deste 
Regulamento, e não está incluída nas Taxas de Administração ou de Gestão, observado que os 
tributos (ISS, PIS, COFINS, CSLL e IRRF e outros que porventura venham a incidir) incidentes serão 
acrescidos à referida remuneração com base nas alíquotas vigentes nas respectivas datas de 
pagamento. A Taxa de Cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos será calculada e provisionada 
diariamente, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, e devido o 
primeiro pagamento até o 7º (sétimo) Dia Útil do mês subsequente à Data de Início do Fundo e os 
demais até o 7º (sétimo) Dia Útil dos meses subsequentes; 
 
4.8. Além do previsto no item acima, o Fundo pagará ao Agente de Cobrança Extraordinária e aos 
terceiros agentes de cobrança porventura contratados pelo Fundo, conforme indicação do Agente 
de Cobrança Extraordinária, na forma dos itens 8.10 e 8.11 abaixo, um montante limitado a 20% 
(vinte por cento) dos valores efetivamente recebidos pela Classe do Fundo de cada Devedor de 
Direitos Creditórios de Home Equity, conforme acordado em cada um dos contratos celebrados pela 
Classe do Fundo com tais prestadores de serviço, observado o disposto na Política de Cobrança 
prevista no Apenso I-C ao presente Regulamento. 
 
4.9. Pela prestação do serviço de monitoramento dos Direitos Creditórios de Home Equity , com 
“espelhamento” da carteira de Direitos Creditórios de Home Equity , acompanhamento do 
pagamento desses Direitos Creditórios de Home Equity e elaboração de relatório mensal acerca do 
referido espelhamento, o Fundo pagará ao Agente de Monitoramento a Taxa de Serviços de 
Monitoramento dos Direitos Creditórios, de acordo com a tabela abaixo, independentemente de 
estarem inadimplidos ou não, conforme calculada e encaminhada pelo Agente de Monitoramento 
para a Administradora, cujo pagamento será devido até o dia 5 (cinco) do mês subsequente ao  mês 
de apuração da Taxa de Serviços de Monitoramento dos Direitos Creditórios; 
 
Serviços Valor Observação 
Auditoria de contratos 
(formalização e financeira) 
R$120,00 (cento e vinte reais) 
por instrumento 
Análise complementar pós 
emissão de relatório para 
baixa de pendências acima de 
5   (cinco)   documentos 
analisados terá o custo de 
=== PÁGINA 14 ===
 
 
  R$30,00  (trinta  reais)  por 
documento analisado 
Valor mensal do espelhamento R$14,00 (quatorze reais) por 
unidade 
Fatura mensal mínima: 
R$1.000,00 (mil reais) 
Implantação Isento – para contratos 
auditados no prazo de até 45 
(quarenta e cinco) dias 
 
R$20,00 (vinte reais) por 
instrumento – nos demais casos 
(contratos auditados há mais de 
45 (quarenta e cinco) dias, não 
auditados, nova inclusão, 
cessões, renegociações, 
atualização de base) 
Fatura mensal mínima para 
demais casos (contratos não 
auditados): R$500,00 
(quinhentos reais) 
 
4.10. Caso o Agente de Monitoramento de Direitos Creditórios de Home Equity venha a atuar como Agente 
de Cobrança Extraordinária Alternativo, será devida a ele remuneração indicada na tabela, conforme 
calculada e encaminhada pelo Agente de Monitoramento para a Administradora, em adição à 
prevista no item acima, cujo pagamento será devido mensalmente até o dia 05 (cinco) do mês 
subsequente à prestação dos serviços; 
 
Serviços Valor Observação 
Cobrança ativa (faturamento e 
conciliação) 
R$18,00 (dezoito reais) por 
unidade 
Fatura mensal mínima: 
R$4.500,00 (quatro mil e 
quinhentos reais) 
Implantação Isento – para contratos 
auditados no prazo de até 45 
(quarenta e cinco) dias 
 
R$20,00 (vinte reais) por 
instrumento – nos demais casos 
(contratos auditados há mais de 
45 (quarenta e cinco) dias, não 
auditados, nova inclusão, 
cessões, renegociações, 
atualização de base) 
Fatura mensal mínima para 
demais casos (contratos não 
auditados): R$500,00 
(quinhentos reais) 
Recuperação amigável da 
inadimplência 
8% (oito por cento) sobre a 
recuperação financeira 
(pagamento ou repactuação) 
N/A 
 
4.11. Não serão cobradas dos Cotistas quaisquer outras taxas, tais como taxa de performance, taxa de 
ingresso ou taxa de saída. 
=== PÁGINA 15 ===
 
 
4.12. Parcelas da Taxa de Administração e da Taxa de Gestão poderão ser pagas diretamente aos 
prestadores de serviços contratados, observado que o somatório dessas parcelas não pode exceder 
o montante total da Taxa de Administração e da Taxa de Gestão, conforme o caso. 
 
 
5. SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DA ADMINISTRADORA E DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇO 
 
5.1. A Administradora e a Gestora, por meio de comunicação endereçada aos Cotistas, podem renunciar, 
respectivamente, à administração e gestão do Fundo, desde que a Administradora convoque, no 
mesmo ato, Assembleia Geral de Cotistas para eleger um substituto, a se realizar no prazo de até 15 
(quinze) dias contados da data da comunicação, sendo facultada a convocação da assembleia a 
cotistas que detenham Cotas representativas de ao menos 5% (cinco por cento) do Patrimônio 
Líquido do Fundo, nos termos da Resolução CVM 175. 
 
 
5.1.1. No caso de renúncia, a Administradora e a Gestora, conforme o caso, devem permanecer no 
exercício de suas funções até sua efetiva substituição, que deve ocorrer no prazo máximo de 
180 (cento e oitenta) dias, contados a partir da data da renúncia. 
 
 
5.1.2. Caso a Administradora e/ou a Gestora, conforme o caso, não seja substituída dentro do prazo 
referido no item acima, o Fundo deve ser liquidado, nos termos do Capítulo XIV da Parte 
Geral da Resolução CVM 175. 
 
5.2. No caso de ocorrência de um Evento de Insolvência da Administradora, deve ser convocada 
Assembleia de Cotistas, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados de sua decretação, para: (a) 
nomeação de representante dos Cotistas; e (b) deliberação acerca da (i) substituição da 
Administradora; ou (ii) liquidação antecipada da Classe. 
 
5.3. Na hipótese de deliberação pela liquidação antecipada da Classe do Fundo, a Administradora obriga- 
se a permanecer no exercício de sua função até o término do processo de liquidação. 
 
5.4. As disposições relativas à substituição e à renúncia da Administradora e da Gestora descritas neste 
capítulo Regulamento aplicam -se, no que couber, à substituição e renúncia da Gestora, do 
Custodiante, do Agente de Cobrança Extraordinária, do Agente de Cobrança Extraordinária 
Alternativo e do Agente de Monitoramento, observado o disposto nos itens abaixo e os instrumentos 
próprios firmados com tais prestadores de serviços. 
 
5.4.1. A renúncia, pelo Custodiante, pelo Agente de Cobrança Extraordinária, pelo Agente de 
Cobrança Extraordinária Alternativo ou pelo Agente de Monitoramento das funções 
assumidas perante o Fundo, nos termos deste Regulamento e do contrato celebrado entre o 
Fundo e o respectivo prestador de serviço, deverá ser realizada mediante o envio de 
notificação à Administradora com antecedência de 90 (noventa) dias. 
=== PÁGINA 16 ===
 
5.4.2. Na hipótese de (i) envio de notificação de renúncia pelo Custodiante, pelo Agente de 
Cobrança Extraordinária, pelo Agente de Cobrança Extraordinária Alternativo ou pelo Agente 
de Monitoramento, nos termos do item acima; ou (ii) ocorrência de Evento de Insolvência do 
prestador de serviço, conforme aplicável, a Administradora deverá (a) imediatamente, 
publicar fato relevante, na forma deste Regulamento, comunicando tal fato aos Cotistas, (b) 
da data do recebimento da notificação de renúncia até a data de realização da Assembleia 
de Cotistas de que trata a alínea (c) abaixo, consultar e buscar obter propostas de empresas 
especializadas e credenciadas perante a CVM, conforme o caso, para a prestação dos 
serviços, com capacidade técnica para assumir as respectivas funções, em substituição ao 
prestador de serviço que tenha notificado sua renúncia; e (c) no prazo de até 30 (trinta) dias 
contados da data da comunicação da renúncia, convocar Assembleia de Cotistas para 
deliberar sobre a substituição do prestador de serviço, devendo a referida assembleia 
ocorrer em prazo não superior a 15 (quinze) dias contados da convocação. 
 
5.4.3. Caso a Assembleia de Cotistas prevista no item 5.4.2. delibere pela substituição do 
Custodiante, do Agente de Cobrança Extraordinária, do Agente de Cobrança Extraordinária 
Alternativo ou do Agente de Monitoramento, conforme o caso, mas não nomeie prestador 
de serviços habilitado para substituí -lo, deverá ser convocada nova Assembleia de Cotistas 
para deliberar sobre a nomeação de novo prestador de serviços habilitado. 
 
5.4.4. Na hipótese de renúncia, a Gestora, o Custodiante, o Agente de Cobrança Extraordinária, o 
Agente de Cobrança Extraordinária Alternativo ou o Agente de Monitoramento, conforme o 
caso, deverá permanecer no exercício regular de suas funções até que seja efetivamente 
substituída, o que deverá ocorrer em no máximo 180 (cento e oitenta) dias contados da data 
de comunicação da renúncia à Administradora. 
 
6. ASSEMBLEIA DE COTISTAS 
 
6.1. Todas  as  referências  à  “Assembleia  de  Cotistas”  neste  regulamento  deverão  alcançar, 
indistintamente, as Assembleias Gerais e Assembleias Especiais. 
 
6.1.1. As matérias de interesse exclusivo de uma classe ou subclasse, em havendo mais de uma, 
inclusive a alteração de seu anexo, apensos e/ou apêndices, serão deliberadas em 
Assembleia Especial de Cotistas da classe ou da subclasse interessada, para a qual serão 
convocados somente os cotistas de determinada classe ou subclasse de cotas (“Assembleia 
Especial de Cotistas”). 
 
6.1.2. As disposições específicas da Assembleia Especial de Cotistas da classe ou da subclasse 
poderão ser encontradas em seu respectivo anexo, apensos ou apêndice. 
 
6.2. A Assembleia de Cotistas se instala com a presença de qualquer número de cotistas. 
 
 
6.2.1. A convocação da Assembleia de Cotistas deve ser realizada com antecedência mínima de 10 
(dez) dias, da data de sua realização. 
=== PÁGINA 17 ===
 
6.3. A Assembleia de Cotistas deve ser realizada: (i) de modo exclusivamente eletrônico, caso os Cotistas 
somente possam participar e votar por meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico, ocasião 
em que será considerada realizada na sede da Administradora; ou (ii) de modo parcialmente 
eletrônico, caso os Cotistas possam participar e votar tanto presencialmente, no local especificado 
na convocação, quanto à distância, por meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico. 
 
 
6.4. Independentemente das formalidades previstas neste capítulo, será considerada regular a 
Assembleia de Cotistas a que comparecerem todos os Cotistas. 
 
 
6.5. A Assembleia de Cotistas pode reunir-se, a qualquer tempo, a pedido da Administradora, da Gestora, 
do Custodiante, ou de Cotistas titulares de Cotas que representem, no mínimo, 5% (cinco por cento) 
do total das Cotas em circulação, observado que a convocação deverá ser sempre realizada pela 
Administradora. 
 
 
6.6. Na Assembleia de Cotistas, como regra geral e observado o disposto nos itens a seguir, as 
deliberações devem ser tomadas pelo critério da maioria das Cotas de titularidade dos Cotistas 
presentes, correspondendo a cada Cota um voto. 
 
 
6.7. Poderão votar na Assembleia de Cotistas, os Cotistas do Fundo inscritos no registro de Cotistas na 
data da convocação da Assembleia de Cotistas, seus representantes legais ou procuradores desde 
que devidamente constituídos há menos de 1 (um) ano. 
 
 
6.7.1 O prestador de serviços da Classe que seja titular de cotas da Subclasse de Cotas Subordinadas poderão 
votar em Assembleia de Cotistas, com exceção ao previsto no item 13.2 do Anexo. 
6.8. As deliberações da Assembleia de Cotistas poderão ser adotadas mediante processo de consulta 
formal, caso em que os Cotistas terão o prazo de até 10 (dez) dias para manifestação, contado da 
consulta por meio eletrônico, ou de 15 (quinze) dias, contado da consulta por meio físico. A ausência 
de resposta por parte de qualquer Cotista será considerada como abstenção. 
 
 
6.9. Além das competências descritas na regulamentação e neste Regulamento, é competência privativa 
da Assembleia Geral de Cotistas: 
 
 
Matéria 
 
Quórum Geral de Aprovação de Matérias 
Quórum para Matérias 
sujeitas à aprovação prévia e 
específica de uma Série ou 
Subclasse de Cotas Primeira Convocação Segunda Convocação 
 
I. 
tomar, anualmente, as contas 
do Fundo e deliberar sobre as 
suas demonstrações 
maioria dos Cotistas 
presentes 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
não aplicável 
=== PÁGINA 18 ===
 
 
 financeiras, nos termos do 
item 6.11. abaixo; 
   
 
 
 
II. 
alterar o presente 
Regulamento e seu anexo e 
apensos, exceto nos casos 
expressamente se previsto 
quórum diverso neste 
Regulamento. 
 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
 
não aplicável 
 
 
III. 
alteração do capítulo 7 do 
presente Regulamento, ou de 
qualquer outro item que crie 
ou aumente o rol de despesas 
e os encargos do Fundo; 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por cento) 
das Cotas Subordinadas Júnior 
em circulação 
 
IV. 
Alteração de qualquer item dos 
capítulos 6 e 9 do presente 
Regulamento; 
maioria dos Cotistas 
presentes 
maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por cento) 
das Cotas Subordinadas Júnior 
em circulação 
 
 
V. 
deliberar sobre a substituição 
da Administradora, observadas 
as condições deste 
Regulamento; 
 
maioria das Cotas 
emitidas 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por cento) 
das Cotas Subordinadas Júnior 
em circulação 
 
 
VI. 
deliberar sobre a substituição 
da Gestora, do Controlador e 
do Custodiante, observadas as 
condições deste Regulamento; 
 
maioria das Cotas 
emitidas 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por cento) 
das Cotas Subordinadas Júnior 
em circulação 
 
 
VII. 
deliberar sobre a elevação da 
Taxa de Administração, 
inclusive na hipótese de 
restabelecimento de taxa que 
tenha sido objeto de redução; 
 
maioria das Cotas 
emitidas 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
 
não aplicável 
 
 
 
VIII. 
deliberar sobre a substituição 
dos Auditores Independentes 
por auditor independente que 
não esteja expressamente 
autorizado por este 
Regulamento; 
 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
 
não aplicável 
 
 
 
 
IX. 
deliberar sobre a substituição 
do Agente de Cobrança 
Extraordinária por Justa Causa, 
bem como sobre a contratação 
de novo agente de cobrança, 
sem prejuízo das obrigações do 
Agente de Cobrança 
Extraordinária    Alternativo 
 
 
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
emitidas 
 
 
75% (setenta e cinco 
por cento) dos 
Cotistas presentes 
 
 
 
não aplicável 
=== PÁGINA 19 ===
 
 
enquanto o novo agente de 
cobrança não for definido por 
deliberação da Assembleia 
Geral, observado que a 
substituição do Agente de 
Cobrança Extraordinária em 
caso de um Evento de 
Insolvência relativo à Galleria 
Bank independe de 
deliberação em Assembleia 
Geral; 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
X. 
deliberar sobre a destituição 
do Agente de Cobrança 
Extraordinária sem Justa 
Causa, bem como sobre a 
contratação de novo agente de 
cobrança, sem prejuízo das 
obrigações do Agente de 
Cobrança  Extraordinária 
Alternativo enquanto o novo 
agente de cobrança não for 
definido por deliberação da 
Assembleia Geral, observado 
que a substituição do Agente 
de Cobrança Extraordinária em 
caso de um Evento de 
Insolvência relativo à Galleria 
Bank independe de 
deliberação em Assembleia 
Geral; 
 
 
 
 
 
 
 
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Seniores e Cotas 
Subordinadas 
Mezanino em 
circulação 
 
 
 
 
 
 
 
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Seniores e Cotas 
Subordinadas 
Mezanino em 
circulação 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
não aplicável 
 
 
XI. 
deliberar sobre majoração da 
Taxa de Cobrança de Direitos 
Creditórios Inadimplidos, 
conforme previsto na Parte 
Geral   do   Regulamento; 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
 
não aplicável 
 
6.10. O Regulamento poderá ser alterado pela Administradora, independentemente de Assembleia Geral, 
sempre que tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento às exigências de 
normas legais ou regulamentares, ou de determinação da CVM, devendo ser providenciada, no prazo 
previsto na regulamentação aplicável, a comunicação aos Cotistas. Todavia, referidas alterações 
deverão ser sempre comunicadas com antecedência à Gestora e ao Credor. 
 
6.11. Anualmente, a Assembleia Especial de Cotistas deve deliberar sobre as demonstrações contábeis 
Classe, assim como a Assembleia Geral de Cotistas deve deliberar sobre as demonstrações contábeis 
do Fundo, no prazo de até 60 (sessenta) dias após o encaminhamento das demonstrações contábeis 
à CVM, contendo relatório do auditor independente. 
=== PÁGINA 20 ===
 
7. ENCARGOS DO FUNDO 
 
7.1. Constituem encargos do Fundo as seguintes despesas, comuns às Classes, além da Taxa de 
Administração, da Taxa de Gestão e, se aplicável, taxa de performance, previstas no Anexo Descritivo 
da respectiva Classe: 
I. taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que recaiam 
ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo; 
 
 
II. despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação de relatórios, 
formulários e informações periódicas, previstas neste Regulamento ou na regulamentação 
pertinente; 
 
 
III. despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações aos Cotistas; 
 
 
IV. honorários e despesas do Auditor Independente; 
 
 
V. emolumentos e comissões pagas por operações da carteira de ativos do Fundo/Classe; 
 
 
VI. despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de execução de garantia ou 
de acordo firmado com o Devedor; 
 
 
VII. honorários de advogados, custas e despesas correlatas feitas em defesa dos interesses do 
Fundo/Classe, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da condenação imputada, se for o caso; 
 
 
VIII. gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da carteira, assim 
como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices de seguro, salvo se 
decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores de serviços no exercício de suas 
respectivas funções; 
 
 
IX. despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da carteira do 
Fundo; 
 
 
X. despesas com a realização de Assembleia de Cotistas; 
 
 
XI. despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou à liquidação 
da Classe ou do Fundo; 
=== PÁGINA 21 ===
 
XII. despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos da carteira; 
 
 
XIII. no caso de Classes fechadas, as despesas inerentes à: (i) a distribuição primária de Cotas; e 
(ii) a admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; 
 
 
XIV. montantes devidos a fundos de investidores, nos termos da regulamentação aplicável; 
 
 
XV. despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado, se for o caso; 
 
 
XVI. despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe, desde que de acordo 
com as hipóteses previstas na regulamentação aplicável; 
 
 
XVII. contratação da agência de classificação de risco de crédito, caso aplicável; 
 
 
XVIII. despesas com registro de direitos creditórios da Classe; 
 
XIX. despesas com o profissional especialmente contratado para zelar pelos interesses dos 
Cotistas; 
XX. despesas com a contratação de Agente de Cobrança  e terceiros prestadores de  serviços, 
conforme descrito neste Regulamento. 
XXI. taxa máxima de distribuição, se aplicável; e 
 
 
XXII. despesas com a verificação de lastro dos Direitos Creditórios. 
 
 
7.2. Quaisquer despesas não previstas no Regulamento, incluindo seu anexo e apensos, como encargos 
do Fundo devem correr por conta do prestador de serviço que a tiver contratado. 
 
 
7.3. A Classe será responsável pelo pagamento de despesas e contingências atinente a cada uma das 
emissões. 
 
 
8. INFORMAÇÕES OBRIGATÓRIAS E PERIÓDICAS 
 
8.1. A Administradora deverá prestar, na forma e dentro dos prazos estabelecidos, todas as informações 
obrigatórias e periódicas constantes da Resolução CVM nº 175, sem prejuízo do disposto em demais 
normas aplicáveis e neste Regulamento, notadamente no presente capítulo. 
=== PÁGINA 22 ===
 
8.2. A Administradora é obrigada a divulgar, ampla e imediatamente, qualquer ato ou fato relevante 
relativo ao Fundo, de modo a garantir, a todos os Cotistas, acesso às informações que possam, direta 
ou indiretamente, influenciar em suas decisões quanto à sua permanência no Fundo. 
 
8.2.1. Sem prejuízo de outras ocorrências relativas à Classe, são exemplos de fatos potencialmente 
relevantes aqueles elencados no art. 64, §3º, da Parte Geral da Resolução CVM nº 175. 
 
8.2.2. A divulgação de fato relevante deverá observar o disposto na regulamentação aplicável. 
 
8.3. Se mantido o enquadramento da Alocação Mínima Tributária, que a Gestora busca perseguir, e 
mantido o entendimento do Fundo como Entidade de Investimento, os cotistas passarão a se sujeitar 
ao Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica, conforme definição disposta 
na Lei 14.754, e suas alterações. Isso significa que, o Fundo estará sujeito ao imposto de renda retido 
na fonte (“IRRF”) de 15% (quinze por cento) na distribuição de rendimentos, amortização ou resgate 
de cotas. 
 
 
8.3.1. Caso, por qualquer motivo, a Alocação Mínima Tributária e as condições para classificação 
como Entidade de Investimento não sejam possíveis de serem observada, de acordo com as 
normas do Conselho Monetário Nacional e Comissão de Valores Mobiliários, não será 
possível assegurar a aplicação do Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação 
Periódica. Isso significa que, o Fundo estará sujeito ao IRRF de 15% (quinze por cento) quando 
o Fundo for enquadrado como longo prazo ou 20% (vinte por cento) quando o Fundo for 
enquadrado como curto prazo, no último dia útil de maio e novembro de cada ano. Além 
disso, no momento da distribuição de rendimentos, amortização ou regate de cotas, deverá 
ser recolhida a alíquota complementar (diferença entre a alíquota do come-cotas e a alíquota 
efetiva da tabela regressiva no tempo de 22,5% a 15%). 
 
 
8.3.2. A Classe terá o prazo de até 30 de junho de 2024 para se enquadrar na Alocação Mínima 
Tributária e como Entidade de Investimento. 
 
 
8.3.3. Aplicam-se ao Fundo a regra de desenquadramento previstas nos §§ 3º e 4º do art. 21 desta 
Lei 14.754. 
 
 
8.3.4. Os dispostos nos itens anteriores não se aplicam aos cotistas sujeitos a regras de tributação 
específicas, na forma da legislação em vigor. 
 
 
8.3.5. Os ativos recebidos pela Classe do Fundo em decorrência de procedimentos judiciais ou 
extrajudiciais envolvidos na recuperação dos seus direitos creditórios, por força de 
expropriação de ativos, excussão de garantias, dação em pagamento, conversão, adjudicação 
ou arrematação de bem penhorado ou transação, nos termos do art. 840 e seguintes da Lei 
nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, serão considerados direitos creditórios, na definição a 
Resolução CMN 5.111, enquanto compuserem a carteira da Classe, desde que a Gestora 
=== PÁGINA 23 ===
 
apresente plano de liquidação dos ativos recuperados e o mesmo seja devidamente 
aprovado pela Administradora. 
 
 
9. METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS DO FUNDO, DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO E DAS COTAS 
 
9.1. Os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe do Fundo terão seu valor de mercado apurado 
conforme a metodologia de avaliação descrita no Manual de Apreçamento de Ativos da 
Administradora , a qual poderá contemplar o percentual de perda dos direitos creditórios. 
 
9.2. As provisões e as perdas relativas aos Ativos Financeiros e aos Direitos Creditórios serão calculadas 
pela Administradora e instruídas ao Custodiante, de acordo com a regulamentação vigente. 
 
9.3. Os Direitos Creditórios integrantes da carteira da Classe do Fundo terão seu valor definido conforme 
o Valor dos Direitos Creditórios, que levará em consideração as provisões e perdas a eles relativos, a 
ser determinado pela Administradora. 
 
9.3.1 A Administradora revisará periodicamente a carteira de forma a avaliar a existência de perda 
por redução ao valor recuperável nas operações e consequentemente determinar as 
Provisões para Devedores Duvidosos (“PDD”), objetivando garantir que o volume de 
provisionamento reflita as condições econômicas vigentes, a composição da carteira de 
empréstimos e o perfil dos Devedores. A tabela de PDD válida na data de transferência é a 
seguinte: 
 
FAIXAS DE ATRASO % PROVISÃO 
ATRASO ENTRE 0 DIAS 0,00% 
ATRASO ENTRE 1 E 15 DIAS 0,50% 
ATRASO ENTRE 16 E 30 DIAS 2,50% 
ATRASO ENTRE 31 E 60 DIAS 5,00% 
ATRASO ENTRE 61 E 90 DIAS 10,00% 
ATRASO ENTRE 91 E 120 DIAS 35,00% 
ATRASO ENTRE 121 E 150 DIAS 50,00% 
ATRASO ENTRE 151 E 180 DIAS 75,00% 
ATRASO ACIMA 181 DIAS 100,00 
 
9.3.2 As provisões poderão ser revistas individualmente pela Administradora no caso da existência 
de evidência de que determinada CCB possui uma maior probabilidade de recebimento que 
a adotada na tabela de PDD. 
 
 
9.3.3. A Administradora está autorizada a classificar como perda e realizar a baixa do ativo ( write 
off) nas demonstrações contábeis do Fundo no caso de ocorrência da seguinte hipótese: a) 
Direito Creditório adquirido pelo Fundo e vencido/inadimplido há mais de 180 (cento e 
oitenta) dias. b) constatada fraude que impeça o recebimento; c) evidência de que a 
=== PÁGINA 24 ===
 
possibilidades de recuperação do ativo de forma satisfatória foi esgotada e o Direito 
Creditório esteja integralmente provisionado. 
 
9.3.4. Para fins de esclarecimento, a Provisão para Devedores Duvidosos acima atingirá todos os 
direitos creditórios (vencidos e a vencer) do Devedor inadimplente (efeito vagão).” 
 
9.3. Os imóveis detidos diretamente pelo Fundo oriundo da execução de garantias de Direitos Creditórios 
inadimplidos pela Classe do Fundo terão seu valor e perdas por redução no valor recuperável 
determinado pelo menor valor entre o custo dos Direitos Creditórios e o valor líquido de realização 
a ser atualizado anualmente por prestador de serviço independente contratado pelo Fundo e/ou 
Gestora/Administradora. 
 
9.4. O Patrimônio Líquido, a ser determinado pela Administradora, equivale ao valor das Disponibilidades 
acrescido do valor da carteira de Direitos Creditórios Cedidos, deduzidas as exigibilidades e provisões 
do Fundo. 
 
9.5. As Cotas terão seu valor calculado, todo Dia Útil, pela Administradora, nos termos descritos no 
presente Regulamento e de acordo com o disposto na Instrução CVM nº 489, de 14 de janeiro de 
2011, ou outra que vier a lhe substituir, e as demais disposições regulamentares pertinentes. 
 
9.6. O Manual de Apreçamento de Ativos da Administradora  poderá ser consultado em sua página na 
rede mundial de computadores no endereço http://www.vert-capital.com. 
 
10. FORO 
 
10.1. Fica eleito o foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo, com expressa renúncia de qualquer 
outro, por mais privilegiado que possa ser, para dirimir quaisquer questões oriundas do presente 
Regulamento. 
=== PÁGINA 25 ===
 
 
ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DE COTAS DO 
GALLERIA HOME EQUITY FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
CNPJ nº 37.294.759/0001-34 
 
 
1. DA CLASSE DE COTAS 
 
1.1. Este Anexo Descritivo da Classe Única de Cotas do GALLERIA HOME EQUITY FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS integra o Regulamento e dispõe sobre informações 
específicas desta Classe e comuns às suas Subclasses, quando houver. 
 
 
1.2. A Classe será destinada exclusivamente a Investidores Autorizados, conforme definido no Apenso I - 
A, aptos a investir nesta categoria de classe de investimento. 
 
 
1.3. A responsabilidade dos Cotistas da Classe é ilimitada, nos termos da regulamentação aplicável, pelo 
que os Cotistas possuem plena ciência da hipótese de serem chamados a aportar recursos adicionais 
e dos riscos decorrentes da responsabilidade ilimitada. 
 
 
1.4. A Classe de Cotas é uma classe de cotas fechada, com prazo de duração indeterminado, sendo que 
para cada série de Cotas Seniores e subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino deverá ser observado 
o Prazo de Duração estipulado nos respectivos Suplementos. 
 
 
1.5. Para os fins do Código ANBIMA de Administração e Gestão de Recursos de Terceiros e suas Regras e 
Procedimentos, a Classe é caracterizada como “Classe de Investimento em Direitos Creditórios”, tipo 
“Financeiro”, subtipo “Multicarteira Financeiro”. 
 
 
1.6. O exercício social da Classe tem duração de 1 (um) ano e encerra-se em 31 de dezembro de cada ano. 
 
 
2. DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS DA CLASSE 
 
2.1. Adicionalmente às suas obrigações previstas na Parte Geral do Regulamento, a Administradora é 
ainda responsável pelas seguintes atividades: 
 
 
I. colocar diariamente à disposição da Administradora e da Gestora relatórios previamente 
acordados para apuração da Relação Mínima, da Alocação Mínima e do fluxo financeiro das 
Cotas do Fundo com registro dos respectivos lançamentos; 
 
II. monitorar, nos termos previstos neste Regulamento, a Reserva de Despesas e Encargos; 
=== PÁGINA 26 ===
 
 
 
III. no caso de (i) qualquer Instituição Autorizada na qual a Classe mantenha conta ter a sua 
classificação de risco (rating) rebaixada de forma que seu rating torne -se inferior à 
classificação de risco mais elevada atribuída às Cotas, se houver; ou (ii) liquidação, dissolução, 
intervenção, decretação de falência ou decretação de Regime de Administração Especial 
Temporária (RAET), ou, ainda, regimes similares, em relação a qualquer Instituição 
Autorizada em que a Classe eventualmente mantenha conta, requerer, às expensas da 
Classe, o redirecionamento do fluxo de recursos provenientes dos Direitos Creditórios 
Cedidos, conforme aplicável, e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe para 
outra conta de titularidade da Classe, domiciliada em outra Instituição Autorizada; 
 
 
IV. disponibilizar diariamente à Gestora os parâmetros descritos abaixo: 
a) Quantidades e valores individuais e agregados das Cotas Seniores, Cotas 
Subordinadas Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior em circulação, segregados por 
séries e subclasses, conforme aplicável; 
b) Valor dos Direitos Creditórios de Home Equity , incluindo relação dos Direitos 
Creditórios de Home Equity , com seus respectivos valores nominais e valores 
presentes; 
c) Valor dos Letras Financeiras, incluindo relação das Letras Financeiras, com seus 
respectivos valores nominais e valores presentes; 
d) Valor dos CRI de Home Equity, incluindo relação dos CRI de Home Equity, com seus 
respectivos valores nominais e valores presentes; 
e) Patrimônio Líquido; 
f) Valor individual e agregado das provisões e perdas relativas aos Direitos Creditórios 
Cedidos e/ou Ativos Financeiros; 
g) Valor das Disponibilidades; 
 
 
V. colocar, à disposição dos Cotistas, em sua sede ou em sua página na internet, o Relatório de 
Gestão, na Data de Envio do Relatório de Gestão, desde que tal relatório tenha sido 
efetivamente recebido da Gestora; 
 
 
VI. monitorar a ocorrência de quaisquer Eventos de Avaliação e/ou Eventos de Liquidação 
Antecipada; 
 
VII. verificar a ocorrência de Eventos de Desalavancagem, Eventos de Realavancagem e Eventos 
de Aceleração de Vencimento, conforme monitorados pela Gestora em cada Data de 
Verificação, adotar os procedimentos previstos neste Regulamento; 
 
VIII. diligenciar para que eventuais inconsistências apontadas pela Gestora ou terceiro contratado 
nos relatórios de verificação de lastro sejam tratadas tempestivamente. 
=== PÁGINA 27 ===
 
2.2. Nos termos do Contrato de Aquisição, cada Credor e a Galleria Bank, na qualidade de correspondente 
bancário do respectivo Credor, conforme aplicável, obrigam -se a entregar à Administradora, ou, 
quando orientado pela Administradora nesse sentido, ao Agente de Guarda, os seguintes 
Documentos Comprobatórios referentes aos Direitos Creditórios de Home Equity, em relação a cada 
empréstimo com garantia imobiliária: (i) os instrumentos, seja em via física ou eletrônica, conforme 
o caso, da CCB e de emissão da respectiva CCI, devidamente formalizados, nos termos da legislação 
e regulamentação aplicável, sendo certo que a CCB deverá estar endossada em preto para a Classe; 
(ii) a via física ou eletrônica, conforme o caso, do instrumento de constituição da Alienação Fiduciária 
de Imóvel, devidamente formalizado; (iii) a cópia da matrícula do imóvel com a Alienação Fiduciária 
de Imóvel registrada e a CCB e/ou a respectiva CCI devidamente averbadas; (iv) o Termo de Aquisição 
devidamente formalizado; e (v) o Laudo de Avaliação do Imóvel, preparado por uma Avaliadora. 
 
 
2.3. O recebimento e a guarda dos Documentos Comprobatórios, relativos aos Direitos Creditórios 
adquiridos pela Classe, serão realizados pela Administradora ou terceiro por ela contratado nos 
termos deste Regulamento.  A Administradora não poderá contratar a Galleria Bank, qualquer 
Credor, o Auditor Independente ou a Gestora para prestação destes serviços, bem como partes a 
eles relacionadas, tal como definidas pelas regras contábeis que tratam do assunto. 
 
2.4. Adicionalmente às suas obrigações previstas na Parte Geral do Regulamento, a Gestora é ainda 
responsável pelas seguintes atividades: 
 
 
I. verificar a ocorrência de Eventos de Desalavancagem, Eventos de Realavancagem e Eventos 
de Aceleração de Vencimento, bem como informar a Administradora sobre tais ocorrências; 
 
II. apurar os valores a serem alocados nos termos do capítulo 9 deste Anexo e informar tais 
valores a Administradora em tempo hábil para as demais alocações de recursos; 
 
III. enviar ou colocar à disposição da Agência Classificadora de Risco, se houver, e dos Cotistas, 
na sede da Gestora ou em sua página na internet, ou através do envio à Administradora, na 
respectiva Data de Envio do Relatório de Gestão, o relatório abrangendo informações sobre 
os parâmetros abaixo descritos, sendo certo que tais parâmetros são determinados 
considerando informações sobre os Direitos Creditórios Cedidos e os Ativos Financeiros 
referentes aos dados levantados até a Data de Verificação do mês em questão (sendo que a 
obrigação da Gestora de, conforme o caso, determinar ou incluir os parâmetros abaixo no 
Relatório de Gestão está sujeita à disponibilização de informações mensais por parte da 
Administradora (parâmetros 1, 2, 3 a 9 e 11 abaixo): 
 
1. Relação Mínima; 
2. Alocação Mínima; 
3. Reserva de Despesas e Encargos; 
4. Valor individual e agregado das provisões e perdas relativas aos Direitos Creditórios 
Cedidos e/ou Ativos Financeiros; 
=== PÁGINA 28 ===
 
5. Quantidades e valores individuais e agregados das Cotas Seniores, Cotas 
Subordinadas Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior em circulação, segregados por 
séries e subclasses, conforme aplicável; 
6. Valor dos Direitos Creditórios de Home Equity , incluindo relação dos Direitos 
Creditórios de Home Equity , com seus respectivos valores nominais e valores 
presentes; 
7. Valor das Letras Financeiras, incluindo relação das Letras Financeiras, com seus 
respectivos valores nominais e valores presentes; 
8. Valor dos CRI de Home Equity, incluindo relação dos CRI de Home Equity, com seus 
respectivos valores nominais e valores presentes; 
9. Patrimônio Líquido; 
10. Parâmetros abaixo referentes a cada série de Cotas Seniores ou subclasse de Cotas 
Subordinadas Mezanino, conforme o caso, bem como suas consolidações por séries 
de Cotas Seniores e por subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino, referentes à 
próxima Data de Referência: 
 
a) Valor Principal de Referência; 
b) Valor Principal de Referência Corrigido Antes da Amortização; 
c) Valor Unitário de Referência; 
d) Valor Unitário de Referência Corrigido; 
e) Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da Amortização; 
f) Metas de Amortização de Principal e projeção do montante de Amortização 
de Principal a ser pago, conforme aplicável; 
g) Limites Superiores de Remuneração e projeção do montante de Amortização 
de Principal a ser pago, conforme aplicável; 
h) Metas de Amortização e projeção do montante de Amortização de Principal 
a ser pago, conforme aplicável; e 
i) Fatores de Ponderação de Direitos Creditórios; 
 
 
11. Valor das Disponibilidades; 
12. Índice de Cobertura 
13. Índice de Cobertura Sênior; 
14. Índice de Cobertura Mezanino; e 
15. Índice de Perdas. 
 
IV. enviar a Administradora, mediante suas solicitações, os parâmetros listados abaixo, em até 
1 (um) Dia Útil após o recebimento de tal solicitação: 
 
1. Fator de Ponderação de Direitos Creditórios Sênior; e 
2. Fator de Ponderação de Direitos Creditórios Mezanino 
=== PÁGINA 29 ===
 
V. determinar os parâmetros descritos abaixo em cada Data de Verificação e cada Data de 
Oferta de Direitos Creditórios, para efeitos da verificação das Condições de Cessão: 
 
1. Índice de Cobertura; 
2. Índice de Cobertura Sênior; e 
3. Índice de Cobertura Mezanino. 
 
VI. validar, na respectiva Data de Oferta de Direitos Creditórios, os Direitos Creditórios em 
relação às Condições de Cessão estabelecidas neste Regulamento. 
 
VII. monitorar a ocorrência, em relação aos Credores, de qualquer Evento de Insolvência: 
 
a) em cada Data de Verificação, por meio de envio pelos Credores, de declaração 
atestando a inocorrência de tais eventos; 
 
b) a qualquer tempo, por meio de recebimento eventual comunicação encaminhada 
por terceiros interessados; 
 
c) independente do disposto acima, caso tome conhecimento de Eventos de 
Insolvência por meio de quaisquer outras formas, sendo certo que a Administradora 
não poderá ser responsabilizada por eventuais prejuízos que sejam causados aos 
Cotistas em decorrência de eventos que ocorram entre as Datas de Verificação e/ou, 
com relação às hipóteses de Evento de Insolvência que não sejam verificáveis a partir 
dos relatórios dos órgãos de proteção ao crédito, caso não venha a ser notificada da 
ocorrência do referido Evento de Insolvência pelos Credores ou por terceiros; 
 
2.4.1. Fica esclarecido que para fins de cálculo dos Valores Unitários de Referência Corrigidos Antes 
da Amortização e os respectivos Limites Superiores de Remuneração a serem determinados 
na Data de Envio do Relatório de Gestão e informados pela Gestora nos termos deste Anexo, 
quando os cálculos das Metas de Rentabilidade e/ou Metas de Indexação referentes a cada 
série ou subclasse de Cotas considerarem datas futuras: 
 
I. com relação às Cotas cujas Metas de Rentabilidade sejam vinculadas à Taxa DI, será 
utilizada, quanto a tais datas futuras, a mais recente Taxa DI disponível; 
 
II. com relação às Cotas cujas Metas de Indexação sejam vinculadas a índices de preços, 
será utilizada, quanto a datas futuras referentes a meses para os quais não tenham 
sido divulgadas cotações dos índices de preços pelos respectivos órgãos 
responsáveis, a Estimativa de Variação do Índice de Preços, considerando tantos 
meses quanto for necessário para englobar todas as datas futuras; 
 
III. com relação às Cotas cujas Metas de Rentabilidade não sejam prefixadas ou 
vinculadas à Taxa DI e/ou cujas Metas de Indexação sejam aplicáveis e não sejam 
vinculadas a índices de preços, seus respectivos Suplementos estipularão a fórmula 
de cálculo de cada Meta de Rentabilidade e/ou Meta de Indexação em tais 
circunstâncias; e 
=== PÁGINA 30 ===
 
IV. fica esclarecido, ainda, que não serão devidas quaisquer compensações financeiras, 
multas ou penalidades, de parte a parte, pela Classe, pelo Fundo ou pelos Cotistas, 
caso os Valores Unitários de Referência Corrigidos Antes da Amortização e os 
respectivos Limites Superiores de Remuneração determinados nos termos deste 
item sejam diferentes dos parâmetros que seriam calculados em datas posteriores 
às respectivas Datas de Envio do Relatório de Gestão, considerando as informações 
disponíveis posteriormente, incluindo, exemplificativamente a Taxa DI. 
 
2.5. Tendo em vista a significativa quantidade de Direitos Creditórios que serão cedidos ao Fundo e a 
expressiva diversificação de Devedores, nos termos do artigo 36, §1º, do Anexo Normativo II da 
Resolução CVM nº 175, a Gestora ou terceiro por ela contratado, em nome do Fundo, nos termos da 
regulamentação vigente, efetuará (i) a verificação de lastro por amostragem e (ii) parte da verificação 
do lastro dos Direitos Creditórios Transferidos, por amostragem, conforme os critérios definidos no 
Apenso I-D ao presente Regulamento, bem como encaminhará a Administradora o relatório de lastro 
após cada verificação. 
2.5.1. A Gestora não poderá contratar a Galleria Bank, qualquer Credor ou o Auditor Independente 
para prestação destes serviços, bem como partes a eles relacionadas, tal como definidas 
pelas regras contábeis que tratam do assunto. 
 
2.5.2. A Gestora ou terceiro por ela contratado, nos termos da regulamentação vigente, efetuará a 
verificação de lastro relativa aos Documentos Comprobatórios, por amostragem, em até 30 
(trinta) dias contados da respectiva Data de Aquisição e Pagamento dos Direitos Creditórios, 
nos termos do Apenso I-D do Regulamento. No âmbito da verificação trimestral mencionada 
no item 8.3.2., II, realizada pelo Custodiante, os Direitos Creditórios Inadimplidos ou Direitos 
Creditórios substituídos no período em questão serão objeto de verificação individualizada e 
integral. 
 
2.5.3. As inconsistências apontadas no procedimento de verificação de lastro, serão informadas à 
Administradora. Não obstante tal verificação, a Gestora não é responsável pela veracidade 
dos Documentos Comprobatórios e pela existência dos Direitos Creditórios Cedidos, sendo, 
no entanto, responsável pela pronta informação caso venha a ter conhecimento de eventuais 
inconsistências. 
 
2.5.4. Na hipótese de verificação de uma Inconsistência Relevante, a Administradora convocará 
Assembleia Especial, nos termos deste Regulamento. 
2.5.5. Não será considerada Inconsistência Relevante sob qualquer hipótese a inexistência ou 
incompletude de Documentos Complementares referentes aos Direitos Creditórios Cedidos. 
=== PÁGINA 31 ===
 
3. POLÍTICA DE INVESTIMENTO, COMPOSIÇÃO E DIVERSIFICAÇÃO DA CARTEIRA 
 
3.1. É objetivo da Classe proporcionar aos Cotistas a valorização de suas Cotas, nos médio e longo prazos, 
por meio da aplicação dos recursos da Classe na aquisição dos Direitos Creditórios. Em caráter 
complementar, a valorização das Cotas será buscada mediante a aplicação em Ativos Financeiros, de 
acordo com os critérios estabelecidos no presente capítulo. 
 
3.2. Os Direitos Creditórios serão adquiridos pela Classe de acordo com a política de investimento, 
diversificação e composição da carteira da Classe abaixo estabelecida, observadas, ainda, as 
condições previstas nos Contratos de Aquisição e na legislação pertinente. 
 
3.2.1. A Classe adquirirá apenas Direitos Creditórios que atendam às Condições de Cessão e aos 
Critérios de Elegibilidade, conforme verificados, pela Gestora nas respectivas Datas de Oferta 
de Direitos Creditórios. 
 
 
3.3. A cada aquisição de Direitos Creditórios, na respectiva Data de Aquisição e Pagamento, a Classe 
pagará aos Credores o Preço de Aquisição previsto no respectivo Termo de Aquisição, conforme 
aplicável. 
 
3.4. A parcela do Patrimônio Líquido não alocada em Direitos Creditórios poderá ser mantida em moeda 
corrente nacional ou aplicada nos seguintes Ativos Financeiros: 
 
I. títulos públicos de emissão do Tesouro Nacional pós-fixados; 
 
II. operações compromissadas, com liquidez diária, lastreadas em títulos públicos de emissão 
do Tesouro Nacional, com liquidez diária, desde que sejam contratadas com uma Instituição 
Autorizada; 
 
III. certificados de depósito financeiro, com liquidez diária cujas rentabilidades sejam vinculadas 
à Taxa DI, emitidos por uma Instituição Autorizada, com prazo limite de 365 (trezentos e 
sessenta e cinco) dias corridos, desde que não sejam subordinados ou vinculados nos termos 
da Resolução do Conselho Monetário Nacional n.º 2.921, de 17 de janeiro de 2002; e 
 
IV. cotas de fundos de investimento que invistam exclusivamente nos ativos listados nos incisos 
I, II e/ou III acima / cotas (i) do fundo ITAÚ SOBERANO RENDA FIXA SIMPLES LONGO PRAZO 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM COTAS DE FUNDOS DE INVESTIMENTO, inscrito no CNPJ sob 
o nº 06.175.696/0001-73, (ii) do fundo BRADESCO FI RENDA FIXA REFERENCIADO DI 
FEDERAL EXTRA, inscrito no CNPJ sob o nº 03.256.793/0001- 00, ou (iii) ou de qualquer outro 
fundo de investimento em renda fixa referenciado DI, com liquidez diária, que venha a ser 
aprovado e/ou monitorado pela Agência Classificadora de Risco Autorizada, se houver, 
inclusive administrado pela Administradora, e que possua perfil de risco igual ou melhor que 
o perfil de risco das Cotas Seniores de melhor risco de crédito em circulação. 
 
3.4.1. A Classe poderá adquirir Direitos Creditórios e outros ativos de um mesmo devedor, ou de 
coobrigação de uma mesma pessoa ou entidade, desde que limitado a 20% (vinte por cento) 
=== PÁGINA 32 ===
 
do Patrimônio Líquido da Classe, nos termos do artigo 45 do Anexo Normativo II da Resolução 
CVM nº 175, exceto nas hipóteses previstas no parágrafo 3º de tal artigo. 
 
3.5. A Classe não poderá realizar operações nas quais a Administradora, a Gestora, o Custodiante, o 
Agente de Cobrança Extraordinária, o Agente de Cobrança Extraordinária Alternativo, seus 
controladores, sociedades por eles direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras 
sociedades sob controle comum atuem na condição de contraparte, observado o disposto no item 
abaixo. 
 
3.5.1. Na hipótese em que a Classe aliene Direitos Creditórios Cedidos que sejam Direitos 
Creditórios de Home Equity para securitização por meio da emissão de CRI de Home Equity 
ou posteriormente compre tais CRI de Home Equity , a securitizadora escolhida poderá 
eventualmente ser considerada parte relacionada da Gestora e/ou do Agente de Cobrança 
Extraordinária e/ou da Administradora, desde que tal alienação seja realizada a valores de 
mercado, outros agentes de mercado tenham sido considerados e a escolha da companhia 
securitizadora que seja parte relacionada da Gestora e/ou do Agente de Cobrança 
Extraordinária seja mais benéfica à Classe e seus Cotistas. 
 
3.5.2. Em especial, é vedado à Administradora, à Gestora, ao Custodiante e a partes a eles 
relacionadas (tal como definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto) ceder ou 
originar, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios à Classe, assim como adquirir, direta 
ou indiretamente, Direitos Creditórios. 
 
3.5.3. Exceto pela aquisição de Direitos Creditórios, a Classe não poderá realizar outras operações 
nas quais os Credores, seus respectivos controladores, sociedades por eles direta ou 
indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle comum atuem na 
condição de contraparte. 
 
3.5.4. A Classe não poderá investir em Ativos Financeiros de emissão ou coobrigação da 
Administradora, da Gestora, do Custodiante, ou de suas respectivas partes relacionadas, tal 
como definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto. 
 
3.6. Os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe devem ser 
custodiados, bem como registrados e/ou mantidos em conta de depósito diretamente em nome da 
Classe, em contas específicas abertas no Sistema Especial de Liquidação e de Custódia – SELIC, em 
sistemas de registro e de liquidação financeira de ativos autorizados pelo BACEN ou em instituições 
ou entidades autorizadas à prestação desses serviços pelo BACEN ou pela CVM. 
 
3.7. Caso a Classe adquira Ativos Financeiros que confiram aos seus titulares o direito de voto e conforme 
no Código ANBIMA de Administração e Gestão de Recursos de Terceiros, a Gestora adotará política 
de exercício de direito de voto em assembleias, que disciplinará os princípios gerais, o processo 
decisório e quais serão as matérias relevantes obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal 
política orientará as decisões da Gestora em assembleias de detentores de títulos e valores 
mobiliários que confiram aos seus titulares o direito de voto. 
 
3.8. A política de exercício de direito de voto adotada pela Gestora pode ser obtida na página da Gestora 
na rede mundial de computadores, no seguinte endereço: www.vert-capital.com. 
=== PÁGINA 33 ===
 
 
3.8.1. A GESTORA DESTE FUNDO ADOTA POLÍTICA DE EXERCÍCIO DE DIREITO DE VOTO EM 
ASSEMBLEIAS, QUE DISCIPLINA OS PRINCÍPIOS GERAIS, O PROCESSO DECISÓRIO E QUAIS SÃO 
AS MATÉRIAS RELEVANTES OBRIGATÓRIAS PARA O EXERCÍCIO DO DIREITO DE VOTO. TAL 
POLÍTICA ORIENTA AS DECISÕES DA GESTORA EM ASSEMBLEIAS DE DETENTORES DE ATIVOS 
QUE CONFIRAM AOS SEUS TITULARES O DIREITO DE VOTO. 
 
3.9. Não obstante a diligência da Administradora e da Gestora em colocar em prática a política de 
investimento, composição e diversificação da carteira da Classe prevista no presente Regulamento, 
os investimentos da Classe estão, por sua natureza, sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de 
crédito, risco sistêmico, condições adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de 
atuação, e, ainda que a Administradora e/ou a Gestora mantenham sistemas de gerenciamento de 
riscos, não há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para a Classe e para os 
Cotistas. É recomendada ao investidor a leitura atenta dos fatores de risco a que o investimento nas 
Cotas está exposto, conforme indicados no capítulo 15 deste Regulamento. 
 
3.9.1. As aplicações realizadas na Classe não contam com garantia da Administradora, da Gestora, 
do Custodiante, dos Credores, da Galleria Bank, de quaisquer terceiros e prestadores de 
serviços do Fundo, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de 
Crédito – FGC. 
 
3.9.2. Os Credores e a Galleria Bank, seus respectivos controladores, sociedades por eles direta ou 
indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle comum não 
respondem pelo pagamento dos Direitos Creditórios de Home Equity ou pela solvência dos 
Devedores. Os Credores e a Galleria Bank são responsáveis, na respectiva Data de Aquisição e 
Pagamento, pela existência, certeza, legitimidade e correta formalização dos respectivos 
Direitos Creditórios de Home Equity, de acordo com o previsto no presente Regulamento, no 
respectivo Contrato de Aquisição e na legislação vigente. 
 
3.9.3. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, seus controladores, sociedades por eles direta 
ou indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle comum não 
respondem pelo pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, pela solvência dos Devedores ou 
pela existência, certeza, legitimidade e correta formalização dos Direitos Creditórios Cedidos. 
 
3.10. É vedado à Classe realizar operações nos mercados de derivativos. 
 
3.11. É vedado à Classe realizar operações de (a) day-trade, assim consideradas aquelas iniciadas e 
encerradas no mesmo dia, independentemente de o Fundo possuir estoque ou posição anterior do 
mesmo Ativo Financeiro, (b) venda de opções de compra a descoberto e alavancadas, a qualquer 
título, e (c) renda variável. 
 
 
3.13. A Classe poderá alienar Direitos Creditórios Cedidos que sejam Direitos Creditórios de Home Equity 
para securitização por meio da emissão de CRI de Home Equity, ou outro veículo de securitização, 
caso solicitado pelos Cotistas detentores de Cotas que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco 
por cento) do total das Cotas Subordinadas Júnior em circulação, sendo certo que, nesse caso, tais 
=== PÁGINA 34 ===
 
Direitos Creditórios de Home Equity serão selecionados pela Galleria Bank e tal alienação será 
realizada pela Classe no mínimo pelo valor dos Direitos Creditórios de Home Equity objeto da 
alienação, trazidos a valor presente pela taxa de cada CCI. Nessa hipótese, (i) a Classe deverá 
obrigatoriamente adquirir os CRI de Home Equity, ou de qualquer outro veículo de securitização, de 
classe subordinada que sejam emitidos com lastro nos Direitos Creditórios de Home Equity alienados 
pela Classe, caso nenhuma Cota esteja em Período de Saída; (ii) o valor dos CRI de Home Equity de 
classe subordinada e/ou de qualquer outro veículo de securitização de classe subordinada adquiridos 
pela Classe serão contabilizados sob 50% (cinquenta por cento) de seu valor na apuração do Índice 
de Cobertura (conforme instruído na Definição de Índice de Cobertura do Anexo I); (iii) a Classe não 
poderá adquirir outros certificados de recebíveis imobiliários, senão os CRI de Home Equity de classe 
subordinada e (iv) a Classe não poderá ceder, alienar ou vender os CRI de Home Equity, ou de 
qualquer outro veículo de securitização, de classe subordinada, enquanto houver Cotas Seniores 
e/ou Cotas Subordinadas Mezanino em circulação. 
 
3.14. As limitações da política de investimento, diversificação e composição da carteira da Classe previstas 
neste capítulo serão observadas diariamente pela Gestora e pela Administradora, com base no 
Patrimônio Líquido do Dia Útil imediatamente anterior. 
 
4. DIREITOS CREDITÓRIOS 
 
4.1. Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe são (a) os Direitos Creditórios de Home Equity, 
(b) os direitos creditórios representados por Letras Financeiras emitidas por qualquer Emissor 
Autorizado; (c) direitos creditórios representados por CRI de Home Equity de classe subordinada; e 
(d) direitos creditórios representados por qualquer veículo de securitização de Home Equity de classe 
subordinada. 
 
4.2. O processo de originação dos Direitos Creditórios e a Política de Crédito adotada para cada uma das 
modalidades de Direitos Creditórios adquiridos pela Classe encontram -se descritos no Apenso I -B a 
este Regulamento. 
 
4.3. Os Direitos Creditórios de Home Equity serão adquiridos pela Classe, nos termos dos Contratos de 
Aquisição, mediante (i) a celebração do Termo de Aquisição com o respectivo Credor, no qual serão 
definidos os Direitos Creditórios adquiridos pela Classe e o Preço de Aquisição correspondente, (ii) o 
endosso em preto das CCBs, caso aplicável, e (ii) a transferência das respectivas CCIs, em conjunto 
com suas respectivas garantias de Alienação Fiduciária de Imóvel, por meio da B3. 
 
4.4. As Letras Financeiras serão adquiridas pela Classe mediante sua subscrição e integralização 
diretamente pela Classe ou mediante aquisição no mercado secundário. 
 
4.5. Os Direitos Creditórios de Home Equity serão adquiridos, em um primeiro momento, dos Credores. 
Mediante indicação da Galleria Bank, a Classe poderá adquirir Direitos Creditórios de Home Equity 
de outros Credores, desde que sejam atendidas as seguintes condições, conforme verificadas pela 
Administradora: 
 
I. o novo Credor celebre Contrato de Aquisição em termos substancialmente equivalentes aos 
celebrados com os atuais Credores; 
=== PÁGINA 35 ===
 
II. a Administradora, o Custodiante e a Gestora confirmem que a aquisição de Direitos 
Creditórios de Home Equity de tal novo Credor é operacionalmente viável; 
 
III. a inclusão do novo Credor não acarrete a redução da classificação de risco atribuída às Cotas 
Seniores ou às Cotas Subordinadas Mezanino, se houver; 
 
IV. o novo Credor celebre contrato de correspondente bancário com a Galleria Bank em termos 
substancialmente equivalentes ao celebrado com os atuais Credores; e 
 
V. O novo Credor seja previamente aprovado e cadastrado junto à Administradora. 
 
4.6. A Administradora notificará os Cotistas cada vez que uma instituição financeira atender condições 
estabelecidas acima e passar a ser considerada um Credor para fins deste Regulamento. 
 
4.7. A aquisição dos CRI de Home Equity de classe subordinada e/ou de Direitos Creditórios de qualquer 
outro veículo de securitização deverá ser realizada por meio da subscrição e integralização 
diretamente pela Classe. 
 
5. CONDIÇÕES DE CESSÃO E CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE 
 
5.1. A Classe somente poderá adquirir Direitos Creditórios que atendam às seguintes Condições de 
Cessão, a serem verificadas pela Gestora, na Data de Oferta de Direitos Creditórios: 
 
5.1.1. Condições de Cessão dos Direitos Creditórios de Home Equity: 
 
I. considerando pro forma (como se já tivesse ocorrido) a aquisição dos Direitos 
Creditórios de Home Equity ofertados, o Índice de Cobertura deve ser igual ou 
superior a 1,00 (um inteiro); 
 
II. a CCB, sua respectiva CCI, e a Alienação Fiduciária de Imóvel correspondente deverão 
observar os parâmetros descritos abaixo, conforme declarações e informações no 
arquivo eletrônico a ser enviado pela Galleria Bank à Gestora em cada Data de Oferta 
de Direitos Creditórios de Home Equity: 
 
a) taxa de juros mínima: IPCA + 0,75% (setenta e cinco centésimos por cento) 
ao mês caso referenciados a índice de inflação ou 1,25% (um inteiro e vinte 
e cinco centésimos por cento) ao mês caso seja pré-fixado; 
b) prazo máximo de carência de principal: 03 (três) meses; e 
c) quantidade de parcelas mínimo e máximo do crédito: igual ou maior que 36 
(trinta e seis) parcelas e menor ou igual a 240 (duzentos e quarenta) parcelas; 
d) sistema de amortização price ou sac; 
e) LTV máximo de 60% (sessenta por cento) para CCBs cuja Alienação Fiduciária 
de Imóvel é constituída sobre apartamentos residenciais ou casas em 
condomínio fechado, e de 50% (cinquenta por cento) para CCBs cuja 
Alienação Fiduciária de Imóvel é constituída sobre outros tipos de imóveis; 
f) os contratos obrigatoriamente devem possuir os seguros MIP (Morte e 
Invalidez Permanente) e DFI (Danos Físicos ao Imóvel); 
=== PÁGINA 36 ===
 
g) valor mínimo de mercado do imóvel alienado avaliado pelo Laudo de 
Avaliação: R$200.000,00 (duzentos mil reais); e 
h) a CCB não poderá ser garantida por Alienação Fiduciária de Imóvel sobre os 
tipos de imóveis vedados descritos no Apenso I-H; 
 
III. considerando pro forma (como se já tivesse ocorrido) a aquisição dos Direitos 
Creditórios de Home Equity ofertados, a média ponderada do LTV do conjunto dos 
Direitos Creditórios de Home Equity integrantes da carteira da Classe deverá ser 
menor ou igual a 45% (quarenta e cinco por cento); 
 
IV. considerando pro forma (como se já tivesse ocorrido) a aquisição dos Direitos 
Creditórios de Home Equity ofertados, a média ponderada da taxa de juros mensal 
do conjunto dos Direitos Creditórios de Home Equity, referenciados a índice de 
inflação e integrantes da carteira da Classe, deverá ser maior ou igual a IPCA + 1,25% 
(um inteiro e vinte e cinco centésimos por cento); 
 
V. considerando pro forma (como se já tivesse ocorrido) a aquisição dos Direitos 
Creditórios de Home Equity ofertados, a média ponderada da taxa de juros mensal 
do conjunto dos Direitos Creditórios de Home Equity remunerados a juros pré - 
fixados integrantes da carteira da Classe, deverá ser maior ou igual 2,00% (dois por 
cento); 
 
VI. considerando pro forma (como se já tivesse ocorrido) a aquisição dos Direitos 
Creditórios de Home Equity ofertados após a 1ª Data de Integralização de Cotas da 
1ª série de Cotas Seniores, o saldo dos Direitos Creditórios de Home Equity 
integrantes da carteira da Classe devidos por um mesmo Devedor não poderá 
exceder o menor valor entre R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais) ou 2% (dois por 
cento) do Patrimônio Líquido da Classe; 
 
VII. considerando pro forma (como se já tivesse ocorrido) a aquisição dos Direitos 
Creditórios de Home Equity ofertados, o total de Direitos Creditórios de Home Equity 
integrantes da carteira da Classe deverá respeitar os seguintes limites máximos de 
concentração com relação à carteira de Direitos Creditórios Cedidos, levando-se em 
consideração o número de parcelas dos respectivos Empréstimos, a partir da data de 
emissão da respectiva CCB: 
 
# Parcelas % Carteira 
Até 180 parcelas, inclusive Mínimo de 90% (noventa por 
cento) 
De 181 a 240 parcelas Máximo de 10% (dez por cento) 
 
VIII. as parcelas dos Direitos Creditórios de Home Equity não estejam vencidas na 
respectiva Data de Aquisição e Pagamento; 
=== PÁGINA 37 ===
 
 
IX. o respectivo Devedor deverá estar adimplente perante a Classe com relação a todos 
os pagamentos devidos em virtude dos Direitos Creditórios Cedidos; 
 
X. o Preço de Aquisição dos Direitos Creditórios de Home Equity ofertados à Classe não 
poderá ultrapassar 100,00% (cem por cento) do respectivo saldo dos Direitos 
Creditórios de Home Equity trazidos a valor presente pela taxa de cada CCI, conforme 
descrito no arquivo eletrônico a ser enviado pela Galleria Bank em cada Data de 
Oferta de Direitos Creditórios; 
 
XI. o montante agregado do Preço de Aquisição deve observar o Valor das 
Disponibilidades da Classe, conforme informado pela Administradora; 
 
XII. o somatório do Preço de Aquisição das CCBs com Alienação Fiduciária não registradas 
na matrícula antes da Data de Oferta de Direitos Creditórios não poderá ser superior 
a 5% (cinco por cento) do valor do Patrimônio Líquido, sendo que, nesses casos, o 
crédito deve possuir Interveniente Quitante, conforme verificado e declarado pela 
Galleria Bank no próprio arquivo de cessão, ficando certo que a Gestora realizará tal 
cálculo de concentração com base nas declarações realizadas pela Galleria Bank. 
 
XIII. os Direitos Creditórios não devem ser originados de renegociação decorrente de 
qualquer inadimplemento. O Galleria Bank se compromete a realizar esta 
declaração no próprio arquivo de cessão para a análise da Gestora. 
 
5.1.2. Condições de Cessão das Letras Financeiras: 
 
I. considerando pro forma (como se já tivesse ocorrido) a aquisição das Letras 
Financeiras ofertadas, o Índice de Cobertura deve ser igual ou superior a 1,00 (um 
inteiro); e 
 
II. o montante agregado do Preço de Aquisição das Letras Financeiras ofertadas deve 
observar o Valor das Disponibilidades da Classe, conforme informado pela 
Administradora. 
 
5.1.3. Condições de Cessão dos CRI de Home Equity: 
 
I. considerando pro forma (como se já tivesse ocorrido) a aquisição dos títulos 
ofertados, o Índice de Cobertura deve ser igual ou superior a 1,00 (um inteiro); e 
 
II. o montante agregado do Preço de Aquisição dos títulos ofertados deve observar o 
Valor das Disponibilidades da Classe, conforme informado pela Administradora. 
 
5.2. As Condições de Cessão serão verificadas pela Gestora com base em arquivo eletrônico a ser enviado, 
e/ou declarações a serem prestadas, pelos Credores em cada Data de Oferta de Direitos Creditórios. 
A Administradora não está obrigada a verificar as Condições de Cessão, considerando -se como 
definitiva a verificação realizada pela Gestora. De toda forma, a Gestora não assumirá qualquer 
responsabilidade pela inveracidade, incompletude, inconsistência ou insuficiência das informações 
enviadas pelos Credores. 
=== PÁGINA 38 ===
 
5.3. A Classe somente poderá adquirir Direitos Creditórios que atendam, exclusiva e cumulativamente, 
aos seguintes Critérios de Elegibilidade, na respectiva Data de Oferta de Direitos Creditórios: 
 
5.4. Critérios de Elegibilidade dos Direitos Creditórios de Home Equity: 
 
I. a respectiva CCB deverá ser garantida por Alienação Fiduciária de Imóvel, e estar 
representada por uma CCI; 
 
II. os Direitos Creditórios de Home Equity devem ser ofertados em sua integralidade; 
 
III. os Direitos Creditórios de Home Equity devem ser expressos em moeda corrente nacional; e 
 
IV. o respectivo Devedor não deverá ser a Administradora, a Gestora, o Custodiante, os 
Credores, a Galleria Bank ou uma de suas respectivas partes relacionadas, tal como definidas 
pelas regras contábeis que tratam desse assunto. 
 
5.5. Critérios de Elegibilidade das Letras Financeiras: a Classe somente poderá adquirir Letras 
Financeiras que, na Data de Oferta de Direitos Creditórios, tenha um prazo de duração restante de, 
no máximo, 3 (três) anos, cujas rentabilidades sejam vinculadas à Taxa DI, emitidos por qualquer 
dos Emissores Autorizados. 
 
5.6. Critérios de Elegibilidade dos CRI de Home Equity: a Classe somente poderá adquirir CRI de Home 
Equity de classe subordinada que seja lastreado em Direitos Creditórios de Home Equity alienados 
à respectiva securitizadora pela Classe. 
 
5.7. O enquadramento dos Direitos Creditórios que a Classe pretenda adquirir aos Critérios de 
Elegibilidade será verificado e validado pela Gestora ou terceiro por esta contratado, com base em 
arquivo eletrônico a ser repassado pelos respectivos Credores previamente a cada aquisição, na 
respectiva Data de Oferta de Direitos Creditórios, e nas declarações prestadas pela Galleria Bank, 
nos termos do Contrato de Aquisição, não sendo a Gestora responsável pela veracidade, precisão 
e completude das informações contidas no arquivo eletrônico e/ou nas declarações recebidas. 
 
5.7.1. Observados os termos e as condições do presente Regulamento, a verificação pela Gestora 
ou por terceiro por esta contratado do atendimento aos Critérios de Elegibilidade será 
considerada como definitiva. 
 
5.8. Desde que os Direitos Creditórios tenham atendido plena e cumulativamente às Condições de Cessão 
e aos Critérios de Elegibilidade na respectiva Data de Aquisição e Pagamento, o desenquadramento 
de qualquer Direito Creditório Cedido com relação a qualquer Condição de Aquisição ou Critério de 
Elegibilidade, conforme o caso, por qualquer motivo, após a sua aquisição à Classe, não obrigará a 
sua alienação pela Classe, nem dará à Classe qualquer pretensão, recurso ou direito de regresso 
contra o Credor, a Administradora, a Gestora, o Custodiante, a Galleria Bank, seus controladores, 
sociedades por eles direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob 
controle comum, exceto em caso de comprovada culpa ou dolo. 
=== PÁGINA 39 ===
 
6. COTAS DA CLASSE 
 
6.1. Características Gerais 
 
6.1.1. As Cotas correspondem a frações ideais do patrimônio da Classe, observadas as 
características de cada série e subclasse de Cotas. As Cotas somente serão resgatadas ao 
término dos respectivos Prazos de Duração ou em virtude da liquidação da Classe. Todas as 
Cotas Seniores de uma mesma série e todas as Cotas Subordinadas Mezanino de uma mesma 
subclasse terão iguais Parâmetros de Pagamento definidos nos respectivos Suplementos. 
Todas as Cotas de uma mesma subclasse terão iguais prioridades de amortização, resgate e 
distribuição dos rendimentos da carteira da Classe, bem como direitos de voto, observado o 
disposto neste Regulamento. 
 
6.1.2. As Datas de Pagamento das Cotas, independentemente de sua série ou subclasse, somente 
poderão ocorrer nas Datas de Referência, observado que todas as Cotas em circulação 
deverão considerar o mesmo parâmetro de Data de Referência, conforme definido do 
Apenso I-A ao presente Regulamento. 
 
6.1.3. As Cotas serão escriturais e mantidas em conta de depósitos em nome de seus respectivos 
titulares junto ao Custodiante na qualidade de agente escriturador das Cotas da Classe. A 
qualidade de Cotista caracteriza-se pela abertura de conta de depósitos em seu nome junto 
ao Custodiante. 
 
6.1.4. Somente Investidores Autorizados poderão adquirir as Cotas. 
 
6.1.5. As Cotas terão Valor Unitário de Emissão de R$1,00 (um real). 
 
6.1.6. Os Cotistas da Classe, em qualquer tempo, não terão direito de preferência na subscrição de 
novas Cotas que venham a ser emitidas pela Classe, exceto os titulares de Cotas 
Subordinadas Júnior que terão direito de preferência à subscrição de tais Cotas em caso de 
emissão de novas Cotas Subordinadas Júnior, a qualquer tempo e em qualquer hipótese 
proporcionalmente à sua respectiva participação em tal subclasse. Não é admitida a 
alienação ou aquisição do direito de preferência pelos Cotistas titulares de Cotas 
Subordinadas Júnior. 
 
6.2. Subclasses de Cotas 
 
6.2.1. As Cotas serão divididas em Cotas Seniores e Cotas Subordinadas. 
 
6.2.2. As Cotas Seniores poderão ser divididas em séries com valores e prazos diferenciados para 
amortização, resgate e remuneração, conforme definição de seus Parâmetros de Pagamento 
no respectivo Suplemento. As Cotas Subordinadas serão divididas em (a) um número 
=== PÁGINA 40 ===
 
indeterminado de subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino; e (b) 1 (uma) subclasse de 
Cotas Subordinadas Júnior. 
 
6.3. Cotas Seniores 
 
6.3.1. As Cotas Seniores não se subordinam às Cotas Subordinadas para efeito de amortização, 
resgate e distribuição dos rendimentos da carteira da Classe, nos termos do presente 
Regulamento. 
 
6.3.2. As Cotas Seniores de cada série deverão ser subscritas e integralizadas no prazo estabelecido 
no respectivo Suplemento. 
 
6.3.3. As Cotas Seniores, independentemente das datas de emissão de cada uma delas, conferirão 
aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme descrito neste Regulamento, 
excetuando-se os prazos e valores para amortização, resgate e remuneração, que serão 
estabelecidos para cada uma das séries no respectivo Suplemento. 
 
6.3.4. Após a respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas, as Cotas Seniores de cada série terão 
seu valor unitário apurado na forma do capítulo 7 deste Anexo. 
 
6.3.5. A Administradora notificará os Cotistas após a emissão de nova série de Cotas Seniores. 
 
6.4. Cotas Subordinadas Mezanino 
 
6.4.1. As Cotas Subordinadas Mezanino são aquelas que se subordinam às Cotas Seniores para 
efeitos de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira da Classe, nos 
termos do presente Regulamento, mas que, para os mesmos efeitos, não se subordinam às 
Cotas Subordinadas Júnior. 
 
6.4.2. As Cotas Subordinadas Mezanino de cada subclasse deverão ser subscritas e integralizadas 
no prazo estabelecido no respectivo Suplemento. 
 
6.4.3. As Cotas Subordinadas Mezanino, independentemente das respectivas datas de emissão, 
conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme descrito neste 
Regulamento, excetuando-se os prazos e valores para amortização, resgate e distribuição 
dos rendimentos da carteira da Classe, que serão estabelecidos para cada uma das subclasses 
no respectivo Suplemento. 
 
6.4.4. Após a respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas, as Cotas Subordinadas Mezanino de 
cada subclasse terão seu valor unitário apurado na forma do capítulo 7 deste Anexo. 
 
6.4.5. A Administradora notificará os Cotistas após a emissão de novas Cotas Subordinadas 
Mezanino. 
=== PÁGINA 41 ===
 
6.5. Cotas Subordinadas Júnior 
 
6.5.1. As Cotas Subordinadas Júnior são aquelas que se subordinam às Cotas Seniores e às Cotas 
Subordinadas Mezanino para efeito de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos 
da carteira da Classe, nos termos do presente Regulamento. 
 
6.5.2. As Cotas Subordinadas Júnior, independentemente das respectivas datas de emissão, 
conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme descrito neste 
Regulamento. 
 
6.5.3. Após a respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas, as Cotas Subordinadas Júnior terão seu 
valor unitário apurado na forma do capítulo 7 deste Anexo. 
 
6.6. Emissão de Novas Cotas 
 
6.6.1. A Administradora, em nome da Classe, poderá emitir e distribuir uma ou mais séries de Cotas 
Seniores, sem a necessidade de aprovação em Assembleia Especial, observadas as 
disposições da Resolução CVM nº 175 e desde que obedecidas as seguintes condições para 
novas emissões de Cotas Seniores, cumulativamente: 
 
I. os Cotistas detentores de Cotas que representem no mínimo 50% (cinquenta por 
cento) do total das Cotas Subordinadas Júnior em circulação enviem notificação à 
Administradora solicitando a emissão de Cotas Seniores, devendo tal notificação 
constar as características das Cotas Seniores a serem emitidas, observado o disposto 
no presente Regulamento; 
 
II. não tenha sido identificado pela Administradora ou pela Gestora qualquer Evento de 
Desalavancagem, Evento de Aceleração de Vencimento, Evento de Avaliação ou 
Evento de Liquidação Antecipada, o qual não tenha sido sanado ou em relação ao 
qual a Assembleia Especial ainda não tenha se manifestado de forma definitiva no 
sentido de que (i) o Evento de Avaliação não configura um Evento de Liquidação 
Antecipada; ou (ii) os procedimentos de liquidação da Classe não devem ser iniciados 
após a ocorrência do Evento de Liquidação Antecipada, conforme o caso; 
 
III. a nova emissão de Cotas Seniores não implique no rebaixamento da classificação de 
risco das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino já em circulação, se 
houver; 
 
IV. o regime de amortização em curso seja o regime de Amortização Pro Rata, em 
conformidade com o disposto no capítulo 9 deste Regulamento e nos respectivos 
Suplementos; e 
 
V. seja observado o disposto no item 6.8. deste Anexo. 
=== PÁGINA 42 ===
 
6.6.2. A Administradora, em nome da Classe, poderá emitir e distribuir uma ou mais subclasses 
de Cotas Subordinadas Mezanino, em uma ou mais emissões, sem a necessidade de 
aprovação em Assembleia Especial, observadas as disposições da Resolução CVM nº 175 e 
desde que: 
 
I. sejam atendidas as condições para emissão de Cotas Seniores previstas no item 
acima, mutatis mutandis; e 
 
II. as Cotas Subordinadas Mezanino que se pretenda emitir possuam idêntica 
preferência e subordinação às demais subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino 
que estejam em circulação à época, para efeito de amortização, resgate e 
distribuição dos rendimentos da carteira da Classe. 
 
6.6.3. Serão emitidas Cotas Subordinadas Júnior de tempos em tempos, conforme solicitação da 
maioria dos Cotistas detentores das Cotas Subordinadas Júnior, sem a necessidade de 
aprovação em Assembleia Especial, em qualquer montante, incluindo, sem limitação, em 
montante necessário para (a) enquadramento da Relação Mínima; (b) enquadramento do 
Índice de Cobertura; (c) para atendimento das condições estabelecidas no item 6.8. abaixo; 
e (d) atendimento das Razões de Integralização. Não há montante máximo de emissão de 
Cotas Subordinadas Júnior. 
 
6.6.4. Os titulares de Cotas Subordinadas Júnior deverão ser notificados pela Administradora de 
novas emissões de Cotas Subordinadas Júnior com antecedência de pelo menos 5 (cinco) Dias 
Úteis, e deverão informar a Administradora sobre o exercício de seu direito de preferência 
até o 2º (segundo) Dia Útil anterior à data indicada pela Administradora para emissão de 
novas Cotas Subordinadas Júnior. 
 
6.6.5. Os Cotistas detentores de Cotas Subordinadas Júnior terão preferência, na proporção de sua 
respectiva participação em tal subclasse, mas não terão obrigação de subscrever tais novas 
emissões, observado o disposto acima. 
 
6.7. Distribuição de Cotas 
 
6.7.1. A distribuição pública de Cotas de qualquer subclasse ou série deverá observar os normativos 
em vigor à época editados pela CVM, bem como o regime de distribuição estabelecido no 
respectivo Suplemento, conforme o caso. 
 
6.7.2. Exceto se de outra forma disposto no respectivo Suplemento, será admitida a colocação 
parcial das Cotas. As Cotas que não forem colocadas no prazo estabelecido para a respectiva 
oferta poderão ser canceladas pela Administradora. 
 
6.7.3. As Cotas Subordinadas Júnior não serão objeto de distribuição pública e serão subscritas 
exclusivamente por pessoas integrantes do Grupo Galleria, vinculadas por interesse único e 
indissociável. 
=== PÁGINA 43 ===
 
6.7.4. Enquanto existirem Cotas Seniores em circulação, a Relação Mínima será calculada pela 
Administradora e informada aos Cotistas. 
 
6.8. Subscrição e Integralização de Cotas 
 
6.8.1. Em cada data de integralização de Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino, pelos 
Investidores Autorizados, o Índice de Cobertura Sênior e o Índice de Cobertura Mezanino não 
podem ser inferiores a 1,00 (um inteiro), considerando -se pro forma (como se já tivesse 
ocorrido) as integralizações a serem realizadas, conforme informações fornecidas pelo 
coordenador líder da respectiva distribuição pública de Cotas. 
 
6.8.2. Para fins de enquadramento da carteira da Classe aos critérios acima previstos, em cada data 
de integralização de Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino, pelos Investidores 
Autorizados, poderão ser emitidas Cotas Subordinadas pela Classe. 
 
6.8.3. As Cotas serão subscritas e integralizadas pelo valor atualizado da Cota desde a 1ª Data de 
Integralização de Cotas da respectiva subclasse ou série até o dia da efetiva integralização, 
na forma do item 0 deste Anexo, sendo certo que, com relação à Cotas Seniores ou Cotas 
Subordinadas Mezanino, o preço de subscrição poderá contemplar ágio ou deságio sobre tais 
valores, desde que uniformemente aplicado para todos os subscritores da respectiva 
subclasse ou série de Cotas, conforme o caso, e apurado por meio de procedimento de 
descoberta de preço de acordo com a regulamentação em vigor. 
 
6.8.4. Para fins do disposto no item acima, (a) caso os recursos sejam entregues pelo investidor até 
as 16h00 (dezesseis horas), será utilizado o valor da Cota em vigor no dia; e (b) caso os 
recursos sejam entregues pelo investidor após as 16h00 (dezesseis horas), os recursos serão 
devolvidos ao investidor para nova transferência de recursos no próximo Dia Útil. 
 
6.8.5. As Cotas serão integralizadas à vista, no ato da subscrição, ou mediante chamada de capital, 
a ser realizada pela Administradora nas datas e na forma especificada no respectivo boletim 
de subscrição, sempre conforme definido e regulado no respectivo Suplemento, com relação 
à Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino, pelo valor definido nos termos do item 
6.8.3. acima, em moeda corrente nacional, por meio (a) da B3, caso as Cotas estejam 
custodiadas na B3; ou (b) de transferência eletrônica disponível (TED), ou outra forma de 
transferência de recursos autorizada pelo BACEN, exclusivamente na conta corrente 
autorizada da Classe indicada pela Administradora, servindo o comprovante de depósito ou 
transferência como recibo de quitação. A integralização das Cotas Subordinadas Junior 
também poderá ser realizada, total ou parcialmente, mediante a entrega de Direitos 
Creditórios de Home Equity que atendam à política de investimento, diversificação e 
composição da carteira da Classe acima estabelecida, observadas, ainda, as condições 
previstas no respectivo Contrato de Aquisição e na legislação pertinente. 
 
6.8.6. Para o cálculo do número de Cotas a que tem direito o investidor, não serão deduzidas do 
valor entregue à Administradora quaisquer taxas ou despesas. 
 
6.8.7. É admitida a subscrição e integralização por um mesmo Investidor Autorizado de todas as 
Cotas emitidas. Não haverá, portanto, critérios de dispersão das Cotas. 
=== PÁGINA 44 ===
 
 
6.8.8. Em cada data de integralização de Cotas Seniores e/ou de Cotas Subordinadas Mezanino 
pelos Investidores Autorizados, deverão ser respeitadas as Razões de Integralização, 
considerando-se pro forma (como se já tivessem ocorrido) as integralizações a serem 
realizadas. 
 
6.8.9. Por ocasião da subscrição de Cotas, o Cotista deverá assinar boletim de subscrição, e o 
respectivo termo de ciência de risco e adesão ao presente Regulamento, declarando, além 
de sua condição de Investidor Autorizado, ter pleno conhecimento dos riscos envolvidos na 
aplicação na Classe, inclusive da possibilidade de perda total do capital investido, e da 
ausência de classificação de risco das Cotas, se aplicável e conforme o caso. No ato de 
subscrição, o investidor deverá, ainda, indicar representante responsável pelo recebimento 
das comunicações a serem enviadas pela Administradora, pela Gestora ou pelo Custodiante, 
nos termos deste Regulamento, fornecendo os competentes dados cadastrais, incluindo 
endereço completo e, caso disponível, endereço eletrônico. Caberá a cada Cotista informar 
à Administradora a alteração de seus dados cadastrais. 
 
6.8.10. Os Suplementos poderão estabelecer Condições Resolutivas à subscrição de Cotas cuja 
integralização ainda não seja devida, desde que tais Condições Resolutivas sejam idênticas a 
todos os Cotistas da respectiva série ou subclasse. Em caso de implementação de 
determinada Condição Resolutiva, a subscrição das Cotas ainda pendentes de integralização 
será resolvida de pleno direito, ficando canceladas as Cotas cuja subscrição tiver sido 
resolvida. Os Cotistas obrigam -se a, caso solicitado pela Administradora, assinar novo 
boletim de subscrição refletindo o número de Cotas efetivamente subscritas após a referida 
resolução. 
 
6.9. Cotista Inadimplente 
 
6.9.1. O Cotista que deixar de cumprir, total ou parcialmente, sua obrigação de integralizar as Cotas 
subscritas, observado o prazo de cura de 5 (cinco) Dias Úteis, será responsável pelo 
pagamento de juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa de 2% (dois por cento) 
sobre a soma (i) do valor total de recursos inadimplidos; e (ii) dos custos de tal cobrança, sem 
prejuízo do ressarcimento das perdas e danos que venha a causar à Classe, bem como terá 
seus direitos políticos e patrimoniais suspensos (voto em Assembleias de Cotistas e 
pagamento de amortização de Cotas em igualdade de condições com os demais Cotistas). A 
suspensão dos direitos políticos e patrimoniais vigorará até que as obrigações do Cotista 
inadimplente tenham sido cumpridas ou até a data de liquidação da Classe, o que ocorrer 
primeiro. Caso o Cotista inadimplente venha a cumprir com suas obrigações após a 
suspensão de seus direitos, conforme indicado acima, tal Cotista inadimplente passará a ser 
novamente elegível ao recebimento de ganhos e rendimentos da Classe de forma integral, 
bem como terá restabelecido seus direitos políticos e patrimoniais anteriormente suspensos, 
conforme previsto neste Regulamento. 
 
6.9.2. Caso a Classe realize qualquer amortização de Cotas, quer Amortização de Principal, 
pagamento de Remuneração ou outro pagamento, em período em que um Cotista esteja 
qualificado como Cotista inadimplente, os valores referentes à amortização devida ao Cotista 
inadimplente com relação às Cotas inadimplidas serão utilizados para o pagamento dos 
débitos do Cotista inadimplente perante a Classe. Eventuais saldos existentes, após a 
=== PÁGINA 45 ===
 
dedução de que trata este item, serão entregues ao Cotista inadimplente a título de 
amortização de suas Cotas. 
 
6.10. Registro para Negociação 
 
6.10.1. As Cotas ofertadas publicamente serão depositadas para distribuição no mercado primário e 
para negociação no mercado secundário em ambiente de bolsa de valores ou entidade do 
mercado de balcão organizado, a critério da Administradora. 
 
6.10.2. Caberá ao intermediário responsável por intermediar eventual negociação das Cotas no 
mercado secundário, assegurar a condição de Investidor Autorizado do adquirente das Cotas, 
bem como verificar a observância de quaisquer outras restrições aplicáveis à negociação de 
Cotas no mercado secundário. 
 
6.10.3. Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos os custos, tributos e emolumentos 
decorrentes da negociação ou transferência de suas Cotas. 
 
6.10.4. As Cotas Subordinadas Júnior poderão ser objeto de transferências por meio de negociações 
privadas, observado que somente poderão ser transferidas para pessoas integrantes do 
Grupo Galleria e/ou para um Veículo de Investimento Galleria, e, em qualquer caso, 
vinculados por interesse único e indissociável. 
 
6.10.5. Apenas Cotas que tenham sido totalmente integralizadas poderão ser negociadas ou 
transferidas a terceiros. 
 
7. VALORAÇÃO DAS COTAS 
 
7.1. As Cotas, independentemente da subclasse ou série, serão valoradas pela Administradora em cada 
Dia Útil, conforme o disposto neste capítulo. A valoração das Cotas ocorrerá a partir do Dia Útil 
seguinte à 1ª Data de Integralização de Cotas da respectiva subclasse ou série, sendo que a última 
valoração ocorrerá na respectiva Data de Resgate. Para fins do disposto no presente Regulamento, 
os valores de cada série de Cotas Seniores, de cada subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino e das 
Cotas Subordinadas Júnior será o de abertura do respectivo Dia Útil. 
 
7.2. Os valores das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino serão determinados como seus 
respectivos Valores Unitários de Emissão, atualizados diariamente pela Meta de Indexação e pela 
Meta de Rentabilidade aplicável e deduzidos dos montantes de amortizações efetivamente 
realizadas (compreendendo Remuneração e Amortização de Principal). 
 
7.3. Não obstante o previsto no item 0acima, o valor de cada Cota Sênior ou Cota Subordinada Mezanino, 
conforme o caso, não poderá ser superior ao produto (a) de sua respectiva Participação da Cota no 
Saldo de Cotas Seniores ou Participação da Cota no Saldo de Cotas Subordinada Mezanino, conforme 
o caso; e (b) o Patrimônio Líquido deduzido do valor agregado das Cotas a que se subordine a Cota 
em questão. 
=== PÁGINA 46 ===
 
7.4. Nos termos do item 0 acima, as Cotas Seniores de cada série, as Cotas Subordinadas Mezanino de 
cada subclasse e as Cotas Subordinadas Júnior, respectivamente, terão seu valor unitário calculado 
pela Administradora, para efeito de determinação de seu valor de integralização, amortização ou 
resgate, conforme abaixo: 
 
I. para Cotas Seniores de cada série será equivalente ao menor dos seguintes valores: (a) o 
Valor Unitário de Referência de tais Cotas; e (b) o Patrimônio Líquido multiplicado pela 
Participação da Cota no Saldo de Cotas Seniores, observado que tal valor não será inferior a 
zero; 
 
II. para Cotas Subordinadas Mezanino de cada subclasse será equivalente ao menor dos 
seguintes valores: (a) o Valor Unitário de Referência de tais Cotas; e (b) o Patrimônio Líquido, 
deduzido do valor agregado das Cotas Seniores, multiplicado pela Participação da Cota no 
Saldo de Cotas Subordinadas Mezanino, observado que tal valor não será inferior a zero; e 
 
III. para Cotas Subordinadas Júnior de cada subclasse será equivalente ao maior dos seguintes 
valores: (a) o equivalente ao resultado da divisão do eventual saldo remanescente do 
Patrimônio Líquido, após a subtração dos valores de todas as Cotas Seniores e as Cotas 
Subordinadas Mezanino, conforme o caso, pelo número total de Cotas Subordinadas Júnior 
em circulação; ou (b) zero. 
 
7.4.1. Com relação a cada Dia Útil e cada Cota Sênior de cada série, a Participação da Cota no Saldo 
de Cotas Seniores será calculada como a razão entre (a) o Valor Unitário de Referência de tal 
Cota e (b) o somatório dos Valores Unitários de Referência das Cotas Seniores em circulação. 
 
7.4.2. Com relação a cada Dia Útil cada Cota Subordinada Mezanino, a Participação da Cota no 
Saldo de Cotas Subordinada Mezanino será calculada como a razão entre (a) o Valor Unitário 
de Referência de tal Cota e (b) o somatório dos Valores Unitários de Referência das Cotas de 
todas as subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino em conjunto. 
 
7.4.3. Os Valores Unitários de Referência de Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino, bem 
como as demais definições necessárias aos procedimentos de valoração de Cotas, estão 
definidos no item 0 abaixo. 
 
7.5. O procedimento de valoração das Cotas aqui estabelecido não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente uma preferência na valorização da carteira da Classe, bem como os 
critérios de valoração entre as Cotas das diferentes subclasses e séries existentes. Portanto, os 
Cotistas somente receberão rendimentos se os resultados e o valor total da carteira da Classe assim 
permitirem. 
 
7.6. As definições abaixo, cujos valores deverão ser determinados pela Administradora e que serão 
utilizadas nos procedimentos de valoração, pagamento de remuneração, amortização e resgate de 
Cotas, entre outros, sempre que utilizadas farão referência a uma série específica de Cotas Seniores 
ou subclasse específica de Cotas Subordinadas Mezanino: 
=== PÁGINA 47 ===
 
 
  
 
• na 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da 
respectiva série ou das Cotas Subordinadas Mezanino da 
respectiva subclasse: 
Valor Unitário de Emissão 
 
 
Valor Unitário de 
Referência: 
 
= 
 
• em cada Dia Útil subsequente que não seja uma Data de 
Pagamento: 
Valor Unitário de Referência Corrigido 
   
• em cada Data de Pagamento: 
Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da 
Amortização – (Remuneração + Amortização de Principal) 
 
 
Valor Unitário de 
Referência Corrigido: 
significa o Valor Unitário de Referência das Cotas no Dia Útil 
imediatamente anterior ao Dia Útil, atualizado pela Meta de 
Rentabilidade e Meta de Indexação aplicáveis. 
 
Valor Unitário de 
Referência Corrigido 
Antes da Amortização: 
 
significa o Valor Unitário de Referência Corrigido, em cada Dia 
Útil que seja uma Data de Pagamento, antes de descontado o 
montante referente à Remuneração e à Amortização de 
Principal 
 
Remuneração: 
 
significa, com relação a uma data, a remuneração das Cotas 
efetivamente paga pela Classe aos Cotistas em tal data, 
calculada nos termos do capítulo 8 deste Anexo 
 
Amortização de Principal: 
 
significa, com relação a uma data, a amortização de parcela do 
Valor Principal de Referência das Cotas Seniores e das Cotas 
Subordinadas Mezanino conforme efetivamente realizada em 
tal data, calculada nos termos do Capítulo 8 deste Anexo e do 
Suplemento aplicável. 
 
 
8. PAGAMENTO DE REMUNERAÇÃO, AMORTIZAÇÃO E RESGATE DE COTAS 
 
8.1. Os pagamentos da Remuneração, das Amortizações do Principal e das Amortizações Extraordinárias 
serão realizados de acordo com o disposto neste Regulamento, em especial neste capítulo e nos 
Suplementos. Qualquer outra forma de pagamento de Cotas diferente das estipuladas neste capítulo 
deverá ser objeto de Assembleia Especial. 

=== PÁGINA 48 ===
 
8.2. Se o patrimônio da Classe permitir, em cada Data de Pagamento será paga, através de amortização 
das respectivas Cotas, a Remuneração com relação a cada Cota Sênior e cada Cota Subordinada 
Mezanino, em moeda corrente nacional, observados os respectivos Limites Superiores de 
Remuneração, nos termos do item 0 abaixo, e de acordo com a ordem de alocação de recursos 
prevista no capítulo 9 do presente Anexo. 
 
8.3. Se o patrimônio da Classe permitir, em cada Data de Pagamento, será também paga a Amortização 
de Principal com relação a todas as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino, em moeda 
corrente nacional, observadas as respectivas Metas de Amortização de Principal, nos termos do item 
0abaixo, e de acordo com a ordem de alocação de recursos prevista no capítulo 9 do presente Anexo. 
 
8.4. As definições abaixo, cujos valores deverão ser determinados pela Administradora e que serão 
utilizadas nos procedimentos de pagamento de remuneração, amortização e resgate de Cotas, entre 
outros, sempre que utilizadas farão referência a uma série específica de Cotas Seniores ou subclasse 
específica de Cotas Subordinadas Mezanino: 
 
8.4.1. Definições aplicáveis a todas as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino: 
 
  • na 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da 
respectiva série ou das Cotas Subordinadas Mezanino da 
respectiva subclasse: 
Valor Unitário de Emissão 
 
 
 
Valor Principal de 
Referência: 
 
 
 
= 
 
• em cada Dia Útil subsequente que não seja uma Data de 
Pagamento ou uma Data de Apropriação de Remuneração 
no Principal: 
Valor Principal de Referência Corrigido 
   
• em cada Data de Pagamento ou cada Data de Apropriação 
de Remuneração no Principal: 
Valor Principal de Referência Corrigido Antes da 
Amortização – Amortização de Principal + 
Apropriação de Remuneração 
 
 
Valor Principal de 
Referência Corrigido: 
Significa o Valor Principal de Referência das Cotas na respectiva 
1ª Data de Integralização das Cotas ou na Data de Referência 
anterior, conforme o caso (inclusive), corrigido pela Meta de 
Indexação, caso aplicável, até a data em questão (exclusive) 
=== PÁGINA 49 ===
 
 
Valor Principal de 
Referência Corrigido 
Antes da Amortização: 
Significa o Valor Principal de Referência Corrigido, em cada Dia 
Útil que seja uma Data de Pagamento, antes de descontado o 
montante referente à Amortização de Principal ou acrescido o 
montante referente à Apropriação de Remuneração; 
 
Limite Superior de 
Remuneração: 
 
Significa, com relação a uma Data de Pagamento, o valor 
determinado de acordo com a seguinte fórmula: 
 
 
Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da Amortização 
– 
Valor Principal de Referência Corrigido Antes da Amortização 
 
Apropriação de 
Remuneração: 
 
Significa, com relação a uma Data de Apropriação de 
Remuneração no Principal: o valor determinado de acordo com 
a seguinte fórmula: 
 
 
Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da Amortização 
– 
Valor Principal de Referência Corrigido Antes da Amortização 
 
 
Meta de 
Amortização de 
Principal: 
 • Caso Amortização Sequencial esteja em curso: 
Valor Principal de Referência Corrigido Antes da Amortização 
=  
  • Caso Amortização Pro Rata esteja em curso, significa o 
disposto no respectivo Suplemento. 
 
 
8.5. As Cotas Subordinadas Júnior somente poderão ser amortizadas ou resgatadas após a amortização 
ou o resgate integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, ressalvada a hipótese 
de Amortização Extraordinária prevista a seguir. 
 
8.5.1. Sujeita à ordem de alocação dos recursos prevista no capítulo 9 deste Anexo, qualquer 
Cotista detentor de Cotas Subordinadas Júnior poderá solicitar a realização de Amortização 
Extraordinária das Cotas Subordinadas Júnior, em qualquer Data de Pagamento, desde que 
tenham sido cumpridas, cumulativamente, as seguintes condições: 
 
I. esteja em curso a Amortização Pro Rata ou caso não existam Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação; 
=== PÁGINA 50 ===
 
 
II. considerada pro forma a Amortização Extraordinária a ser realizada, a Relação 
Mínima não fique desenquadrada; 
 
III. após alocados os recursos da Classe que tenham prioridade sobre as Amortizações 
Extraordinárias, de acordo com a ordem prevista no capítulo 9 deste Anexo, o Índice 
de Cobertura seja superior à 1,01 (um inteiro e um centésimo); 
 
IV. considerada pro forma (como se já tivesse ocorrido) a Amortização Extraordinária a 
ser realizada, o Índice de Cobertura seja igual ou superior à 1,00 (um inteiro); 
 
V. não tenha sido identificado qualquer Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação 
Antecipada pela Administradora, em relação ao qual a Assembleia Especial ainda não 
tenha se manifestado de forma definitiva no sentido de que (i) o Evento de Avaliação 
não configura um Evento de Liquidação Antecipada; ou (ii) os procedimentos de 
liquidação da Classe não devem ser iniciados após a ocorrência do Evento de 
Liquidação Antecipada, conforme o caso; e 
 
VI. não esteja em curso a liquidação da Classe. 
 
8.5.2. Sujeito à disponibilidade de recursos e a ordem de alocação de recursos disposta no capítulo 
9 deste Anexo, o montante máximo de Cotas Subordinadas Júnior a ser amortizado será o 
maior que permita o atendimento das condições 0, 0 e 0 acima e atingirá proporcionalmente 
todas as Cotas Subordinadas Júnior em circulação. 
 
8.5.3. Não será permitida a realização de qualquer Amortização Extraordinária em Direitos 
Creditórios Cedidos, exceto após o resgate integral das Cotas Seniores e das Cotas 
Subordinadas Mezanino ou em caso de liquidação da Classe. 
 
8.5.4. Sem prejuízo do disposto acima, as Cotas Subordinadas Júnior também poderão ser 
amortizadas sempre que assim for previamente decidido em Assembleia Especial. 
 
8.6. Os procedimentos descritos neste capítulo não constituem promessa ou garantia, por parte da 
Administradora ou da Gestora, de que haverá recursos suficientes para pagamento da Meta de 
Amortização, representando apenas um objetivo a ser perseguido. 
 
8.7. Os pagamentos da Remuneração, da Amortização de Principal e da Amortização Extraordinária serão 
realizados em moeda corrente nacional, por meio (a) da B3, caso as Cotas estejam custodiadas na 
B3; ou (b) de transferência eletrônica disponível – TED, crédito na conta corrente de titularidade de 
cada Cotista ou outros mecanismos de transferência de recursos autorizados pelo BACEN. 
 
8.7.1. Os pagamentos referentes às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino somente 
poderão ser realizados por meio da dação em pagamento de Direitos Creditórios Cedidos na 
hipótese de liquidação da Classe. Em caso de dação em pagamento de Direitos Creditórios 
Cedidos, tal operação poderá ser fora do ambiente da B3. 
=== PÁGINA 51 ===
 
8.8. As Cotas deverão ser resgatadas até a última Data de Pagamento, que corresponde à data do término 
do respectivo Prazo de Duração, pelo seu respectivo valor contábil, sendo certo que os Cotistas farão 
jus a amortizações enquanto suas Cotas não sejam integralmente amortizadas ou a Classe seja 
liquidada. 
 
8.9. O previsto neste capítulo não constitui promessa de rendimentos, estabelecendo meramente uma 
previsão de pagamento da Remuneração, da Amortização de Principal e da Amortização 
Extraordinária, bem como a preferência entre as diferentes subclasses de Cotas. Portanto, as Cotas 
somente serão amortizadas se os resultados da carteira da Classe assim permitirem. 
 
9. ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS 
 
9.1. A Gestora obriga-se, por meio dos competentes débitos e créditos realizados na Conta da Classe, a 
alocar os recursos decorrentes da integralização das Cotas, da alienação dos Direitos Creditórios 
Cedidos e do recebimento dos recursos decorrentes dos ativos integrantes da carteira da Classe, 
conforme a ordem de alocação estabelecida neste capítulo, que seguirá alternativas aplicáveis, 
conforme aplicável, correspondentes às combinações descritas na tabela abaixo: 
 
 Regime de Amortização em curso (conforme especificado no 
item 0) 
Amortização Pro Rata  
Amortização 
Sequencial 
Caso nenhuma 
Cota esteja em 
Período de Saída 
Caso alguma 
Cota esteja em 
Período de Saída 
Momento da 
alocação de 
recursos 
Datas que não 
sejam Datas de 
Pagamento 
Item 9.2.1 Item 9.2.2 Item 9.2.3 
Datas de 
Pagamento 
Item 9.2.5 Item 9.2.6 Item 9.2.7 
 
9.1.1. As combinações descritas na tabela acima são feitas com base nas premissas de que haverá: 
 
I. amortização total e resgate de todas as Cotas Seniores em circulação 
correspondentes ao respectivo Período de Saída, pelo seu Valor Principal de 
Referência Corrigido Antes da Amortização, caso tenha ocorrido uma Próxima 
Emissão e/ou da alienação dos Direitos Creditórios Cedidos, por meio de 
instrumentos a serem negociados nos mercados regulamentados de valores 
mobiliários, em até 2 (dois) Dias Úteis contados a partir da data de recebimento dos 
recursos; e 
 
II. amortização total e resgate de todas as Cotas Subordinadas Mezanino em circulação 
correspondentes ao respectivo Período de Saída, pelo seu Valor Principal de 
=== PÁGINA 52 ===
 
Referência Corrigido Antes da Amortização, caso tenha ocorrido uma Próxima 
Emissão e/ou da alienação dos Direitos Creditórios Cedidos, por meio de 
instrumentos a serem negociados nos mercados regulamentados de valores 
mobiliários em até 2 (dois) Dias Úteis contados a partir da data de recebimento dos 
recursos; 
 
9.2. Em datas que não forem Datas de Pagamento, a Gestora deverá, por meio dos competentes débitos 
e créditos realizados na Conta da Classe, alocar os recursos decorrentes da integralização das Cotas, 
da alienação dos Direitos Creditórios Cedidos, e do recebimento de recursos provenientes da carteira 
da Classe, e aqueles correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros integrantes da 
carteira da Classe, nas ordens especificadas abaixo: 
 
9.2.1. Desde que nenhuma subclasse ou série de Cotas esteja em Período de Saída, a ordem de  
alocação de recursos intra-mês, caso Amortização Pro Rata esteja em curso será: 
 
I. pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo, devidos nos 
termos deste Regulamento e da legislação aplicável; 
 
II. constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos; 
 
III. constituição ou recomposição da Reserva de Amortização, quando diante da 
inexistência de recursos suficientes; 
 
IV. aquisição de Direitos Creditórios, nas Datas de Aquisição e Pagamento; e 
 
V. aquisição de Ativos Financeiros. 
 
9.2.2. Desde que pelo menos uma subclasse ou série de Cotas esteja em Período de Saída, a ordem 
de alocação de recursos intra-mês, caso Amortização Pro Rata esteja em curso será: 
 
I. pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo, devidos nos 
termos deste Regulamento e da legislação aplicável; 
 
II. constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos; 
 
III. constituição ou recomposição da Reserva de Amortização, quando diante da 
inexistência de recursos suficientes; 
 
IV. amortização total e resgate de todas as Cotas Sêniores em circulação que estejam 
em Período de Saída, pelo seu Valor Principal de Referência Corrigido Antes da 
Amortização, caso tenha ocorrido Próxima Emissão e/ou da alienação dos Direitos 
Creditórios Cedidos, por meio de instrumentos a serem negociados nos mercados 
regulamentados de valores mobiliários; 
 
V. amortização total e resgate de todas as Cotas Subordinadas Mezanino em circulação 
que estejam em Período de Saída, pelo seu Valor Principal de Referência Corrigido 
Antes da Amortização, caso tenha ocorrido Próxima Emissão e/ou da alienação dos 
Direitos Creditórios Cedidos, por meio de instrumentos a serem negociados nos 
mercados regulamentados de valores mobiliários, observado que, considerado pro 
forma (como se já ocorrido) tal pagamento, a Relação Mínima não deve ficar 
=== PÁGINA 53 ===
 
desenquadrada e o Índice de Cobertura seja igual ou superior a 1,00 (um); 
 
VI. aquisição de Direitos Creditórios, nas Datas de Aquisição e Pagamento; e 
 
VII. aquisição de Ativos Financeiros. 
 
9.2.3. Ordem de alocação de recursos intra-mês, caso Amortização Sequencial esteja em curso: 
 
I. pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo, devidos nos 
termos deste Regulamento e da legislação aplicável; 
 
II. constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos; e 
 
III. constituição ou recomposição da Reserva de Amortização, quando diante da 
inexistência de recursos suficientes;  
 
IV. aquisição de Ativos Financeiros. 
 
9.2.4. Em cada Data de Pagamento, a Gestora deverá, por meio dos competentes débitos e créditos 
realizados na Conta da Classe, alocar os recursos decorrentes da integralização das Cotas, da 
alienação dos Direitos Creditórios Cedidos, e do recebimento de recursos provenientes da 
carteira da Classe, e aqueles correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira da Classe, na seguinte ordem, conforme aplicável: 
 
9.2.5. Desde que nenhuma subclasse ou série de Cotas esteja em Período de Saída, a ordem de 
alocação de recursos, caso Amortização Pro Rata esteja em curso será: 
 
I. pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo, devidos nos 
termos deste Regulamento e da legislação aplicável; 
 
II. constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos; 
 
III. constituição ou recomposição da Reserva de Amortização, quando diante da 
inexistência de recursos suficientes 
 
IV. pagamento da Meta de Amortização com referência às Cotas Seniores em circulação; 
 
V. pagamento da Meta de Amortização com referência às Cotas das subclasses de Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação, observado que, considerado pro forma tal 
pagamento, a Relação Mínima não deve ficar desenquadrada e o Índice de Cobertura 
seja igual ou superior a 1,00 (um inteiro); 
 
VI. pagamento da Amortização Extraordinária, sujeito às demais disposições deste 
Regulamento; 
 
VII. aquisição de Direitos Creditórios, nas Datas de Aquisição e Pagamento; e 
 
VIII. aquisição de Ativos Financeiros. 
 
9.2.6. Desde que pelo menos uma subclasse ou série de Cotas esteja em Período de Saída, a ordem 
de alocação de recursos, caso Amortização Pro Rata esteja em curso será: 
=== PÁGINA 54 ===
 
 
I. pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo, devidos nos 
termos deste Regulamento e da legislação aplicável; 
 
II. constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos; 
 
III. amortização total e resgate de todas as Cotas Sêniores em circulação que estejam 
em Período de Saída, pelo seu Valor Principal de Referência Corrigido Antes da 
Amortização, caso tenha ocorrido Próxima Emissão e/ou da alienação dos Direitos 
Creditórios Cedidos, por meio de instrumentos a serem negociados nos mercados 
regulamentados de valores mobiliários; 
 
IV. amortização total e resgate de todas as Cotas Subordinadas Mezanino em circulação 
que estejam em Período de Saída, pelo seu Valor Principal de Referência Corrigido 
Antes da Amortização, caso tenha ocorrido Próxima Emissão e/ou da alienação dos 
Direitos Creditórios Cedidos, por meio de instrumentos a serem negociados nos 
mercados regulamentados de valores mobiliários, observado que, considerado pro 
forma (como se já ocorrido) tal pagamento, a Relação Mínima não deve ficar 
desenquadrada e o Índice de Cobertura seja igual ou superior a 1,00 (um); 
 
V. pagamento da Meta de Amortização com referência às Cotas Seniores em circulação; 
 
VI. pagamento da Meta de Amortização com referência às Cotas das subclasses de Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação, observado que, considerado pro forma tal 
pagamento, a Relação Mínima não deve ficar desenquadrada e o Índice de Cobertura 
seja igual ou superior a 1,00 (um inteiro); 
 
VII. pagamento da Amortização Extraordinária, sujeito às demais disposições deste 
Regulamento; 
 
VIII. aquisição de Direitos Creditórios, nas Datas de Aquisição e Pagamento; e 
 
IX. aquisição de Ativos Financeiros. 
 
9.2.7. Caso o processo de Amortização Sequencial esteja em curso: 
 
I. pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do Fundo, devidos nos 
termos deste Regulamento e da legislação aplicável; 
 
II. constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos; 
 
III. pagamento da Meta de Amortização com referência às Cotas Seniores em circulação; 
 
IV. somente caso não existam Cotas Seniores em circulação, pagamento da Meta de 
Amortização com referência às Cotas das subclasses de Cotas Subordinadas 
Mezanino em circulação; 
 
V. pagamento da Amortização Extraordinária somente caso não existam Cotas Seniores 
e Cotas das subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino em circulação; e 
 
VI. aquisição de Ativos Financeiros. 
=== PÁGINA 55 ===
 
9.3. Os procedimentos de rateio de valores descritos abaixo devem ser aplicados às Cotas Seniores e 
Cotas Subordinadas Mezanino caso o Volume Disponível para Pagamento de Meta de Amortização 
Sênior, ou o Volume Disponível para Pagamento de Meta de Amortização Mezanino, conforme o 
caso, seja inferior ao valor agregado das Metas de Amortização da respectiva subclasse de Cotas. 
 
I. Rateio de valores conforme o Fator de Ajuste de Alocação Sênior: caso o Volume Disponível 
para Pagamento de Meta de Amortização Sênior seja inferior ao valor agregado das Metas 
de Amortização referentes às Cotas Seniores em circulação, os montantes a serem 
distribuídos aos Cotistas titulares de Cotas Seniores serão divididos da seguinte forma, 
observada a prioridade de pagamento da Remuneração): 
 
a) Remuneração: o valor alocado para amortização de Remuneração de cada tal Cota 
será o menor entre: (i) o produto do respectivo Fator de Ajuste de Alocação Sênior e 
a respectiva Meta de Amortização, e (ii) o respectivo Limite Superior de 
Remuneração; e 
 
b) Amortização de Principal: o valor alocado para Amortização de Principal de cada tal 
Cota será a diferença entre (i) o produto do respectivo Fator de Ajuste de Alocação 
Sênior e a respectiva Meta de Amortização e (ii) o valor alocado para amortização de 
Remuneração de tal Cota, determinado conforme item 0 acima; 
 
II. Rateio de valores conforme o Fator de Ajuste de Alocação Mezanino: em relação a todas as  
Subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino: caso o Volume Disponível para Pagamento de 
Meta de Amortização Mezanino seja inferior ao valor agregado das Metas de Amortização 
referente às Cotas de tais Subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, os 
montantes a serem distribuídos aos Cotistas titulares de tais Cotas serão divididos da 
seguinte forma, observada a prioridade de pagamento da Remuneração: 
 
a) Remuneração: o valor alocado para amortização de Remuneração de cada tal Cota 
será o menor entre: (i) o produto do respectivo Fator de Ajuste de Alocação 
Mezanino e a respectiva Meta de Amortização, e (ii) o respectivo Limite Superior de 
Remuneração; e 
 
b) Amortização de Principal: o valor alocado para Amortização de Principal de cada tal 
Cota será a diferença entre (i) o produto do respectivo Fator de Ajuste de Alocação 
Mezanino e a respectiva Meta de Amortização e (ii) o valor alocado para amortização 
de Remuneração de tal Cota, determinado conforme item 9.300 acima. 
 
9.4. O regime de amortização aplicável ao Fundo será Amortização Pro Rata, ou Amortização Sequencial. 
 
9.4.1. A partir da 1ª Data de Integralização de Cotas, o regime de amortização será a  Amortização 
Pro Rata. Tal regime permanecerá em curso até que ocorra um Evento de Desalavancagem 
ou um Evento de Aceleração de Vencimento. 
=== PÁGINA 56 ===
 
9.4.2. Após a ocorrência de um Evento de Desalavancagem, o regime de amortização aplicável será 
a Amortização Sequencial. Tal regime permanecerá em curso até (a) a 1ª Data de Pagamento 
posterior à ocorrência de um Evento de Realavancagem e em que nenhum Evento de 
Aceleração de Vencimento tenha sido verificado ou nenhum Evento de Liquidação 
Antecipada esteja em curso, caso em que o regime voltará a ser o de Amortização Pro Rata, 
ou (b) que todas as Cotas sejam resgatadas caso tenha ocorrido algum Evento de Aceleração 
de Vencimento. 
 
9.4.3. Configura um Evento de Desalavancagem, a ser verificado pela Gestora em cada Data de 
Verificação, caso existam Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, e 
informado imediatamente à Administradora, cada um dos eventos abaixo: 
 
I. a redução do Índice de Cobertura a níveis inferiores a 1,00 (um inteiro) em 2 (duas) 
Datas de Verificação consecutivas ou 4 (quatro) Datas de Verificação alternadas nos 
últimos 12 (doze) meses, ou redução do Índice de Cobertura a níveis inferiores a 0,95 
(noventa e cinco centésimos) em qualquer Data de Verificação; ou 
 
II. caso o Índice de Perdas seja superior a 12% (doze por cento) em 2 (duas) Datas de 
Verificação consecutivas ou 4 (quatro) Datas de Verificação alternadas nos últimos 
12 (doze) meses, ou caso o Índice de Perdas seja superior a 15% (quinze por cento) 
em qualquer Data de Verificação; ou 
 
III. não pagamento integral da Meta de Amortização referente à Cotas Seniores em até 
5 (cinco) Dias Úteis após qualquer Data de Pagamento em que a Amortização Pro 
Rata esteja em curso; ou 
 
IV. não tenha ocorrido amortização total e resgate de todas as Cotas Sêniores de 
determinada série e/ou Cotas Subordinadas Mezanino de determinada subclasse 
que estejam em Período de Saída; ou 
 
V. a ausência de disponibilização de Relatório de Gestão e do relatório mencionado no 
item 2.1., V, não sanada no prazo 5 (cinco) Dias Úteis contados do prazo limite 
previsto no item 2.1., V, pela Gestora ou pela Administradora, respectivamente. 
 
9.4.4. Configura um Evento de Realavancagem, a ser verificado pela Gestora em cada Data de 
Verificação, caso existam Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, e 
informado imediatamente à Administradora, a ocorrência cumulativa dos eventos abaixo: 
 
I. a verificação de que o Índice de Cobertura está em nível igual ou superior (i) a 1,00 
(um inteiro), caso o Evento de Desalavancagem não tenha sido disparado em 
decorrência do item 9.4.3., I, acima; ou (ii) a 1,02 (um inteiro e dois centésimos), caso 
o Evento de Desalavancagem tenha sido disparado em decorrência do item 9.4.3., I, 
acima; 
 
II. a verificação de que o Índice de Perdas está em nível igual ou inferior (i) a 12% (doze 
por cento), caso o Evento de Desalavancagem não tenha sido disparado em 
=== PÁGINA 57 ===
 
decorrência do item 9.4.3., II, acima; ou (ii) a 10% (dez por cento), caso o Evento de 
Desalavancagem tenha sido disparado em decorrência do item 9.4.3., II acima; 
 
III. o pagamento integral da Meta de Amortização devida e não paga nos termos do item 
9.4.3., III, acima e o pagamento integral das Metas de Amortização devidas nas 2 
(duas) Datas de Pagamento subsequentes à data da verificação do Evento de 
Desalavancagem previsto no item 9.4.3., III, acima; 
 
IV. tenha ocorrido amortização total e resgate de todas as Cotas Sêniores de 
determinada série e/ou Cotas Subordinadas Mezanino de determinada subclasse 
que estavam em Período de Saída; e 
 
V.  regularização da disponibilização de Relatório de Gestão ou do relatório mencionado 
no item 2.1., V, pela Gestora ou pela Administradora, respectivamente. 
 
9.4.5. Configura um Evento de Aceleração de Vencimento, a ser verificado pela Gestora em cada 
Data de Verificação e informado imediatamente à Administradora: 
 
I. a manutenção de Amortização Sequencial em curso por 6 (seis) Datas de Pagamento 
consecutivas; ou 
 
II. redução do Índice de Cobertura a níveis inferiores a 0,90 (noventa centésimos); ou 
 
III. a verificação de Índice de Perdas superior a 18% (dezoito por cento) 
 
9.4.6. A ocorrência de um Evento de Aceleração de Vencimento, conforme acima definido, enseja 
a mudança definitiva do regime de amortização para a Amortização Sequencial, 
independentemente de deliberação pela Assembleia Especial. 
 
9.4.7. Não obstante a obrigação da Gestora, com base em informações fornecidas pela 
Administradora de verificar a ocorrência dos Eventos de Desalavancagem, Eventos de 
Realavancagem e dos Eventos de Aceleração de Vencimento, bem como de notificar a 
Administradora de suas ocorrências, (a) a Administradora poderá verificar a ocorrência de 
tais eventos, com base nas informações disponibilizadas (i) pela Gestora, nos termos do item 
2.4., III, deste Anexo; qualquer Cotista poderá verificar a ocorrência de tais eventos e notifica- 
los à Administradora, com base nas informações disponibilizadas pela (i) Gestora, nos termos 
do item 2.4., III, deste Regulamento ou (ii) Administradora, nos termos deste regulamento. 
No caso de notificações recebidas de Cotistas, a Administradora deverá confirmar a 
ocorrência de tais eventos antes de considerá-los efetivos. 
 
10. EVENTOS DE AVALIAÇÃO 
 
10.1. São Eventos de Avaliação: 
=== PÁGINA 58 ===
 
I. não divulgação pela Administradora, do Relatório de Gestão, desde que no prazo de 15 
(quinze) Dias Úteis contados da respectiva Data de Envio do Relatório de Gestão o envio do 
referido relatório não seja sanado pela Gestora;; 
 
II. a Agência Classificadora de Risco não divulgar a atualização trimestral da classificação de 
risco referente às Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino, se houver, por prazo igual 
ou superior a 90 (noventa) dias, sem a substituição da Agência Classificadora de Risco; 
 
III. amortização de Cotas Subordinadas Júnior em montantes agregados superiores aos definidos 
no presente Regulamento, desde que os valores pagos em excesso em tal amortização não 
sejam devolvidos à Classe, inclusive, mas não se limitando, mediante a emissão e 
integralização de novas Cotas Subordinadas Júnior no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados 
da notificação de tal amortização em desacordo com o Regulamento enviada pela 
Administradora aos Cotistas detentores de Cotas Subordinadas Júnior; 
 
IV. rebaixamento da classificação de qualquer série de Cotas Seniores em 3 (três) níveis abaixo 
da classificação de risco originalmente atribuída à respectiva série de Cotas Seniores, se 
houver; 
 
V. rebaixamento da classificação de qualquer série de Cotas Subordinadas Mezanino em 5 
(cinco) níveis abaixo da classificação de risco originalmente atribuída à respectiva subclasse 
de Cotas Subordinadas Mezanino, se houver; 
 
VI. caso a Reserva de Despesas e Encargos não disponha de Disponibilidades em montantes 
correspondentes à sua respectiva meta em 2 (dois) meses consecutivos ou em 3 (três) meses 
alternados nos últimos 12 (doze) meses; 
 
VII. extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta de apuração ou de divulgação dos índices 
ou parâmetros, estabelecidos neste Regulamento, exclusivamente para o cálculo da Meta de 
Rentabilidade e/ou da Meta de Indexação, por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis 
consecutivos da data esperada para a sua apuração e/ou divulgação, exceto se (i) houver a 
determinação de um substituto legal para tal índice ou parâmetro ou (ii) os Cotistas reunidos 
em Assembleia Especial deliberarem pela substituição do índice ou parâmetro em questão, 
observado o disposto na alínea VI acima; 
 
VIII. identificação de Inconsistência Relevante pelo Custodiante, nos termos deste Anexo; 
 
IX. (a) verificação de Evento de Insolvência ou Justa Causa em relação ao Agente de Cobrança 
Extraordinária; ou (b) renúncia do Agente de Cobrança Extraordinária, caso não haja sua 
substituição por outro prestador de serviço pré -aprovado ou conforme deliberação da 
Assembleia Especial sobre a sua substituição ou (c) o Agente de Cobrança Extraordinária 
Alternativo não assuma efetivamente as funções; 
 
X. caso o Grupo Galleria deixe de (a) subscrever e integralizar 100% (cem por cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior, nos termos previstos no respectivo Suplemento e nos respectivos 
boletins de subscrição; (b) deter, por si, ou por meio de um Veículo de Investimento Galleria, 
tais Cotas Subordinadas Júnior subscritas e integralizadas na forma do item (a); e (c) cumprir, 
=== PÁGINA 59 ===
 
nos termos do respectivo Contrato de Aquisição, com a obrigação de compra de Direitos 
Creditórios de Home Equity nas hipóteses ali especificadas;  
 
XI. caso um Veículo de Investimento Galleria que seja detentor de Cotas Subordinadas Júnior 
deixe de ser 100% (cem por cento) investido por pessoas integrantes do Grupo Galleria; 
 
XII. caso seja formalizada a consolidação da garantia e não seja realizada a devida baixa da CCI 
no prazo de 10 (dez) dias úteis nos controles da Administradora do Fundo, de modo a evitar 
duplicidade de garantias sobre o mesmo bem; 
 
XIII. caso haja alteração societária resultante na mudança dos respectivos controles societários 
do Agente de Cobrança e do Agente de Cobrança Extraordinária, a ser verificado a partir do 
envio, por estes prestadores, a ser feito trimestralmente, ou sempre que houver 
atualização; 
 
XIV. caso ocorra alteração do objeto social do Galleria Finanças, Agente de Cobrança, Agente de 
Cobrança Extraordinária e Galleria Bank, a ser verificado a partir do envio, pelo Grupo 
Galleria, a ser feito trimestralmente, ou sempre que houver atualização; 
 
XV. caso não seja observada a Alocação Mínima em Direitos Creditórios, levando ao 
desenquadramento; 
 
XVI. caso a Administradora ou a Gestora tome conhecimento de que se tornara impossível, por 
qualquer motivo diverso ao já previsto neste Regulamento (por exemplo, diverso ao previso 
para insuficiência de valor de Disponibilidades, para desenquadramento de Índice de 
Cobertura e demais), adquirir Direitos Creditórios que estejam em acordo com os Critérios 
de Elegibilidade, por um prazo superior a 30 (trinta) dias corridos e consecutivos, contados 
da data em que se tomou conhecimento; 
 
XVII. caso o Índice de Renegociação seja constado, na Data de Verificação, como superior a 10% 
(dez por cento) do Patrimônio Líquido; 
 
XVIII. caso o Contrato de Espelhamento, celebrado entre o Fundo e o Agente de Monitoramento, 
e/ou o Contrato de Cobrança, celebrado entre o Fundo, o Agente de Cobrança 
Extraordinária e o Agente de Cobrança Extraordinária Alternativo, seja(m) rescindido(s); 
 
XIX. diante do descumprimento de qualquer uma das obrigações contratuais pela 
Administradora, Gestora, Agente de Cobrança, consultoria especializada, Custodiante, 
Agente de Cobrança Extraordinária e/ou Agente de Cobrança Extraordinária Alternativo, 
caso não sanado no prazo de cura de 20 (vinte) Dias Úteis, contados a partir da 
comunicação da Administradora ou da Gestora; 
 
XX. caso seja adquirido algum Direito Creditório em desacordo com os Critérios de 
Elegibilidade, Condições de Cessão dos Direitos Creditórios e/ou Política crédito e este não 
sofra Resolução de Cessão no prazo de 20 (vinte) dias úteis contados a partir da data de 
notificação ao Cedente; 
 
XXI. descumprimento da ordem de alocação de recursos do Fundo, conforme previsão da 
cláusula 9 
 
 
=== PÁGINA 60 ===
 
 
XXII. caso a Administradora tome conhecimento de que a Gestora, seus controladores, diretos ou 
não, controlados, diretores e coligadas tiveram, contra si, sentença judicial transitada em 
julgado, em relação a (i) crimes contra o patrimônio, (ii) crimes contra a fé pública, (iii) crimes 
contra o sistema financeiro nacional, (iv) crimes contra o mercado de capitais, (v) crimes 
contra a economia popular, (vi) crimes contra as relações de consumo e (vii) crimes previstos 
na legislação falimentar; 
 
10.1.1. Compete à Administradora e a Gestora acompanhar a ocorrência dos Eventos de Avaliação. 
 
10.2. Independente dos acompanhamentos realizados pela Administradora, a Galleria Bank, o Credor, a 
Gestora ou qualquer Cotista poderão comunicar a ocorrência de um Evento de Avaliação para a 
Administradora por meio de notificação expressa discriminando tal Evento de Avaliação e detalhando 
as informações utilizadas para sua caracterização. Nesses casos, a Administradora deverá comunicar 
a Gestora acerca do recebimento de tal notificação e avaliar as informações contidas na notificação 
expressa para confirmar a ocorrência do Evento de Avaliação. 
 
10.3. A Administradora, após verificada ou comunicada, conforme o caso, a ocorrência de um Evento de 
Avaliação, deverá tomar, simultaneamente, as seguintes providências: 
 
I. dar ciência de tal fato à Gestora e aos Cotistas, convocando a Assembleia Especial, conforme 
previsto no item 0abaixo; 
 
II. suspender imediatamente o pagamento da Remuneração e das Amortizações de Principal; 
 
III. suspender imediatamente a aquisição de novos Direitos Creditórios e a realização de 
qualquer liberação ou repasse de recursos para o Credor, enquanto houver Cotas Seniores e 
Cotas Subordinadas Mezanino em circulação; e 
 
IV. suspender imediatamente a realização de qualquer Amortização Extraordinária. 
 
10.4. Ocorrendo qualquer Evento de Avaliação, a Administradora deverá convocar Assembleia Especial, no 
menor prazo possível, para avaliar o grau de comprometimento das atividades da Classe em razão 
do respectivo Evento de Avaliação, podendo a Assembleia Especial deliberar (a) que o evento não 
constitui um Evento de Liquidação Antecipada, sendo que nesse caso a Assembleia Especial poderá 
deliberar pela adoção de medidas adicionais pela Classe, de forma a minimizar potenciais riscos para 
a Classe em virtude da ocorrência do respectivo Evento de Avaliação e preservar os interesses dos 
Cotistas, ou (b) que o Evento de Avaliação que deu causa à Assembleia Especial constitui um Evento 
de Liquidação Antecipada, convocando -se nova Assembleia Especial, e aplicando -se as disposições 
pertinentes do capítulo 11 abaixo. 
 
10.5. Caso o Evento de Avaliação seja sanado antes da realização da Assembleia Especial prevista nos itens 
10.3., I, e 10.4. acima, a referida Assembleia Especial será cancelada pela Administradora. 
 
10.6. Caso seja deliberado em Assembleia Especial que o Evento de Avaliação não constitui um Evento de 
Liquidação Antecipada, ainda que com a adoção de medidas adicionais pela Classe, inclusive através 
=== PÁGINA 61 ===
 
de alterações a este Regulamento, de forma a minimizar potenciais riscos para a Classe em virtude 
da ocorrência do respectivo Evento de Avaliação, as providências tomadas conforme os itens 10.3., 
II, III e IV acima deverão ser interrompidas. 
 
11. EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA E LIQUIDAÇÃO DA CLASSE 
 
11.1. São Eventos de Liquidação Antecipada quaisquer das seguintes ocorrências: 
 
I. caso seja deliberado, em Assembleia Especial, que um Evento de Avaliação configura um 
Evento de Liquidação Antecipada; 
 
II. nos casos em que houver determinação da CVM, nos termos previstos na Resolução CVM nº 
175;  
 
III. caso, na hipótese de renúncia da Administradora, da Gestora e/ou do Custodiante, em 120 
(cento e vinte) dias contados da realização da Assembleia Especial para a deliberação sobre 
a sua substituição, não seja definido um substituto para o referido prestador de serviço, 
observados os procedimentos e prazos estabelecidos neste Regulamento, o substituto 
escolhido não assuma efetivamente as funções da Administradora, da Gestora ou 
Custodiante, conforme o caso;  
 
IV. caso o Patrimonio Líquido seja verificado, na Data de Verificação, como inferior à soma da 
Cota Sênior e/ou Cota Mezanino; e 
 
V. caso a Administradora ou a Gestora tome conhecimento da impossibilidade, por qualquer 
motivo, de aquisição de Direitos Creditórios, que estejam de acordo com os Critérios de 
Elegibilidade, por um prazo superior a 30 (trinta) dias corridos e consecutivos, contados da 
data em que se tomou conhecimento, exceto se a inviabilidade de aquisição seja 
decorrente da ausência de recursos em caixa. 
 
11.1.1. Independente dos acompanhamentos realizados pela Administradora, a Galleria Bank, um 
Credor, a Gestora ou qualquer Cotista poderão comunicar a ocorrência de um Evento de 
Liquidação Antecipada para a Administradora por meio de notificação expressa 
discriminando tal Evento de Liquidação Antecipada e detalhando as informações utilizadas 
para sua caracterização. Nesses casos, a Administradora deverá comunicar a Gestora acerca 
do recebimento de tal notificação e avaliar as informações contidas na notificação expressa 
para confirmar a ocorrência do Evento de Liquidação Antecipada. 
 
11.2. A Administradora deverá, caso ocorra qualquer Evento de Liquidação Antecipada, simultaneamente: 
 
I. dar ciência de tal fato à Gestora e aos Cotistas, convocando a Assembleia Especial, para 
definir eventuais procedimentos adicionais a serem adotados; 
 
II. suspender imediatamente o pagamento da Remuneração e das Amortizações do Principal; 
 
III. suspender imediatamente a aquisição de novos Direitos Creditórios e a realização de 
qualquer repasse de recursos para os Credores e/ou titulares de Cotas Subordinadas Júnior, 
enquanto houver Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino em circulação; 
=== PÁGINA 62 ===
 
 
11.3. após a realização da Assembleia Especial referida no inciso I acima, se for confirmada a liquidação 
da Classe, iniciar os procedimentos de liquidação da Classe. Na hipótese de  não instalação da 
Assembleia Especial de que trata o inciso I  do item acima  por falta de  quórum, em primeira ou 
segunda convocação, ou caso os Cotistas não deliberem pela interrupção da liquidação da Classe, a 
Administradora deverá iniciar os procedimentos de liquidação da Classe. 
 
11.4. No caso de decisão assemblear pela interrupção dos procedimentos de liquidação antecipada da 
Classe, ficará assegurado o resgate antecipado das Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino 
pelo seu valor atualizado, detidas pelos Cotistas Seniores e pelos Cotistas detentores das Cotas 
Subordinadas Mezanino dissidentes, observada a prioridade das Cotas Seniores, sendo certo que (a) 
os Cotistas dissidentes deverão manifestar sua dissidência até o encerramento da Assembleia 
Especial em questão, e (b) em caso de existência de Cotistas dissidentes, os demais Cotistas 
detentores de Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas Mezanino terão o direito de alterar, ainda na 
própria Assembleia Especial, seu(s) voto(s) formulado(s) na Assembleia Especial em questão. 
 
11.4.1. Na ocorrência da hipótese mencionada no item 0acima, caso as Disponibilidades somadas ao 
valor dos Direitos Creditórios Cedidos a serem recebidos pela Classe no prazo de 90 (noventa) 
dias contados da data da Assembleia Especial em questão sejam insuficientes para realizar o 
resgate integral das Cotas de titularidade dos Cotistas dissidentes, a Administradora deverá 
convocar nova Assembleia Especial para deliberar sobre a liquidação da Classe. 
 
11.5. No curso dos procedimentos de liquidação da Classe, as Cotas Seniores, Cotas Subordinadas 
Mezanino e as Cotas Subordinadas Júnior em circulação deverão ser resgatadas observados os 
seguintes procedimentos: 
 
I. a Administradora não adquirirá novos Direitos Creditórios e deverá resgatar ou alienar os 
Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe, adotando as medidas prudenciais 
necessárias para que o resgate ou a alienação desses Ativos Financeiros não afete a sua 
rentabilidade esperada; 
 
II. após o pagamento e/ou o provisionamento das despesas e dos encargos da Classe, todas as 
Disponibilidades e pagamentos referentes aos Direitos Creditórios e aos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira da Classe deverão ser alocados conforme a ordem de alocação de 
recursos prevista no capítulo 9 deste Anexo, considerando Amortização Sequencial em curso, 
observado porém que serão permitidas amortizações referentes à Remuneração e a 
Amortização de Principal mesmo em datas que não sejam Datas de Pagamento, até o efetivo 
resgate das Cotas Seniores, Cotas Subordinadas Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior. 
 
11.5.1. As Cotas serão resgatadas em moeda corrente nacional, por meio (a) da B3, caso as Cotas 
estejam custodiadas na B3; ou (b) de transferência eletrônica disponível – TED, crédito na 
conta corrente de titularidade de cada Cotista ou outros mecanismos de transferência de 
recursos autorizados pelo BACEN. 
 
11.5.2. Na hipótese de insuficiência de recursos em moeda corrente nacional para resgate integral 
das Cotas em até 60 (sessenta) dias contados do início dos procedimentos de liquidação da 
Classe, ou outro prazo inferior conforme deliberado pela Assembleia Especial, a 
Administradora poderá proceder ao resgate das Cotas por meio da dação em pagamento de 
Direitos Creditórios Cedidos, exceto caso decidido de outro modo pela Assembleia Especial 
que deliberou a liquidação da Classe. 
=== PÁGINA 63 ===
 
 
11.5.3. Observado o disposto nos itens acima, somente na hipótese de liquidação antecipada da 
Classe, as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino poderão ser resgatadas em 
Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros. Nesse caso, tal operação será realizada fora 
do ambiente da B3. 
 
11.6. Na hipótese de existência de Direitos Creditórios Cedidos pendentes de vencimento, a Assembleia 
Especial poderá determinar que a Administradora adote um dos seguintes procedimentos: 
 
I. aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Cedidos e o seu pagamento pelos 
respectivos Devedores; ou 
 
II. alienar referidos Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, mediante a realização de um 
processo competitivo de venda dos Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, observado que 
referido processo deverá ocorrer em um prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis contados da 
realização de referida Assembleia Especial. 
 
11.6.1. Caso seja deliberado pela realização do processo competitivo de venda dos Direitos 
Creditórios Cedidos indicado no inciso II do item acima e a alienação dos Direitos Creditórios 
não seja concluída por qualquer motivo, uma nova Assembleia Especial poderá determinar 
que a Administradora adote um dos seguintes procedimentos: 
 
I. aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Cedidos e o seu pagamento pelos 
respectivos Devedores; ou 
 
II. efetuar o resgate das Cotas em Direitos Creditórios Cedidos, devendo, nesse caso, 
ainda, deliberar sobre os procedimentos de dação em pagamento dos Direitos 
Creditórios integrantes da carteira da Classe. 
 
11.6.2. Na hipótese de a Assembleia Especial não chegar a acordo referente aos procedimentos de 
dação em pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros, para fins de 
pagamento do resgate das Cotas, os Direitos Creditórios Cedidos e os Ativos Financeiros 
serão dados em pagamento aos Cotistas titulares das Cotas Seniores até o limite do Valor 
Unitário de Referência destas, mediante a constituição de um condomínio, cuja fração ideal 
de cada Cotista titular de Cotas Seniores será calculada em função do valor agregado dos 
Valores Unitários de Referência das Cotas Seniores em circulação, tendo-se como referência 
para definição do Valor Unitário de Referência das Cotas Seniores a data em que foi decidida 
a liquidação da Classe. 
 
11.6.3. Os Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros remanescentes, não entregues ao 
condomínio dos Cotistas titulares de Cotas Seniores, deverão ser entregues aos Cotistas 
titulares de Cotas Subordinadas Mezanino  até o limite do Valor Unitário de Referência 
destas, mediante a constituição de um condomínio, proporcionalmente à sua participação 
no remanescente do patrimônio da Classe, tendo-se como referência para definição do Valor 
Unitário de Referência a data em que foi decidida a liquidação da Classe. 
=== PÁGINA 64 ===
 
11.6.4. Após tal procedimento, se ainda existir saldo remanescente, este será distribuído aos 
Cotistas titulares de Cotas Subordinadas Júnior, mediante a constituição de um condomínio, 
na proporção de sua participação no remanescente do Patrimônio Líquido. 
 
11.6.5. Observados tais procedimentos, a Administradora estará desobrigada em relação às 
responsabilidades estabelecidas no presente Regulamento, ficando autorizada a liquidar a 
Classe perante as autoridades competentes. 
 
11.6.6. A Administradora deverá notificar os Cotistas, se for o caso, (a) para que elejam um 
administrador para referidos condomínios de Direitos Creditórios Cedidos e Ativos 
Financeiros, na forma do artigo 1.323 do Código Civil; e (b) informando a proporção de 
Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros a que cada Cotista terá direito, sem que isso 
represente qualquer responsabilidade da Administradora perante os Cotistas, após a 
constituição dos condomínios de tratam os itens anteriores. 
 
11.6.7. Caso os Cotistas não procedam à eleição do administrador dos condomínios referidos nos 
itens 11.6.2. a 11.6.6. acima, essa função será exercida pelo Cotista que detiver a maior 
quantidade das Cotas da respectiva subclasse. 
 
11.6.8. A Administradora ou terceiro por ela contratada fará a guarda dos Documentos 
Comprobatórios e da documentação relativa aos Ativos Financeiros integrantes da carteira 
da Classe, pelo prazo de 60 (sessenta) dias a contar da constituição dos condomínios 
referidos acima, dentro do qual os administradores dos condomínios indicarão, à 
Administradora e ao Custodiante, a hora e o local para que seja realizada a entrega dos 
Documentos Comprobatórios e da documentação relativa aos Ativos Financeiros. Expirado 
esse prazo, o Custodiante poderá promover a consignação dos Documentos Comprobatórios 
e da documentação relativa aos Ativos Financeiros, na forma do artigo 334 do Código Civil. 
 
12. RESERVAS DA CLASSE 
 
12.1. Observada a ordem de alocação de recursos prevista no capítulo 9 deste Anexo, a Administradora 
deverá manter Reserva de Despesas e Encargos da Classe, por conta e ordem desta, desde a 1ª 
Data de Integralização de Cotas até a liquidação da Classe, equivalente ao valor estimado 
necessário para o pagamento de despesas ordinárias identificadas como encargos do Fundo, nos 
termos do capítulo 7 da Parte Geral deste Regulamento, incluindo -se as Taxas de Administração e 
de Gestão referentes aos 3 (três) meses subsequentes. Além disso, a Administradora deverá manter 
a Reserva de Amortização da Classe, quando diante da inexistência de recursos suficientes para o 
cumprimento, até a liquidação da Classe. 
 
12.1.1. Os procedimentos descritos neste capítulo não constituem promessa ou garantia, por parte 
da Administradora, de que haverá recursos suficientes para a constituição da Reserva de 
Despesas e Encargos, representando apenas um objetivo a ser perseguido. 
 
12.2. Os procedimentos descritos neste capítulo não constituem promessa ou garantia, por parte da 
Administradora, de que haverá recursos suficientes para a constituição da Reserva de Despesas e 
Encargos, representando apenas um objetivo a ser perseguido. 
 
12.3. Os recursos da Reserva de Despesas e Encargos serão mantidos em Disponibilidades. 
=== PÁGINA 65 ===
 
13. ASSEMBLEIA ESPECIAL DE COTISTAS 
 
13.1. Além das competências descritas na regulamentação e neste Regulamento, é competência privativa 
da Assembleia Especial de Cotistas deliberar acerca das seguintes matérias: 
 
 
Matéria 
 
Quórum Geral de Aprovação de Matérias 
Quórum para Matérias 
sujeitas à aprovação prévia e 
específica de uma Série ou 
Subclasse de Cotas Primeira Convocação Segunda Convocação 
 
 
I. 
Alteração do capítulo 3 do 
Anexo, ou de qualquer outro 
item que afete a política de 
investimento, composição e 
diversificação da carteira do 
Fundo; 
 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
75% (setenta e cinco por cento) 
das Cotas Subordinadas Júnior 
em circulação 
 
 
II. 
Alteração do capítulo 5 do 
presente Regulamento, ou de 
qualquer outro item que altere 
as Condições de Cessão ou os 
Critérios de Elegibilidade; 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por cento) 
das Cotas Subordinadas Júnior 
em circulação 
 
III. 
 
Alteração da Relação Mínima; 
maioria dos Cotistas 
presentes 
maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por cento) 
das Cotas Subordinadas Júnior 
em circulação 
 
IV. 
Alteração de qualquer item 
dos capítulos 6, 7, 8, 9, e/ou 13 
do Anexo; 
maioria dos Cotistas 
presentes 
maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por cento) 
das Cotas Subordinadas Júnior 
em circulação 
 
 
V. 
Alteração dos capítulos 10 e 11 
deste Anexo, ou de qualquer 
outro item que crie ou altere 
os Eventos de Avaliação ou os 
Eventos   de   Liquidação 
Antecipada; 
 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
75% (setenta e cinco por cento) 
das Cotas Subordinadas Júnior 
em circulação 
 
VI. 
eleger e destituir os 
representantes dos Cotistas, 
na forma deste Anexo; 
maioria dos Cotistas 
presentes 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
não aplicável 
 
 
 
 
VII. 
 
 
 
 
deliberar sobre a alteração das 
características das Cotas; 
 
 
75% (setenta e cinco por cento) das Cotas em 
circulação de cada série ou subclasse objeto 
de tais alterações ou de cada série ou 
subclasse cujos direitos possam ser afetados 
por tais alterações 
75% (setenta e cinco por cento) 
das Cotas Subordinadas Júnior, 
em circulação, aplicável para 
alteração de qualquer 
subclasse de Cotas, em especial 
daquela que afete qualquer 
vantagem, crie ou aumente 
qualquer obrigação relativa às 
Cotas Subordinadas Júnior 
=== PÁGINA 66 ===
 
 
 
VIII. 
deliberar sobre a 
incorporação, a fusão, a cisão 
da Classe; 
maioria das Cotas 
emitidas 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
não aplicável 
 
 
IX. 
deliberar sobre a liquidação, 
inclusive na ocorrência de 
qualquer dos Eventos de 
Avaliação ou dos Eventos de 
Liquidação Antecipada; 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
 
não aplicável 
 
 
 
X. 
deliberar sobre a interrupção 
dos procedimentos de 
liquidação da Classe em caso 
de ocorrência de um Evento de 
Liquidação Antecipada; 
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Seniores e Cotas 
Subordinadas 
Mezanino em 
circulação 
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Seniores e Cotas 
Subordinadas 
Mezanino presentes 
 
 
não aplicável 
 
 
 
XI. 
deliberar sobre 
procedimentos a serem 
adotados no resgate das Cotas 
mediante dação em 
pagamento de Direitos 
Creditórios Cedidos. 
 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
75% (setenta e cinco por cento) 
das Cotas Subordinadas Júnior 
em circulação 
 
 
 
XII. 
deliberar sobre a substituição 
da Agência Classificadora de 
Risco, se houver, por qualquer 
agência de classificação de 
risco que não esteja prevista 
neste Regulamento; 
 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
 
maioria dos Cotistas 
presentes 
 
 
não aplicável 
 
XIII. 
deliberar sobre a modificação 
do prazo de duração da Classe 
previsto  neste  Anexo;  e 
maioria dos Cotistas 
presentes 
maioria dos Cotistas 
presentes não aplicável 
 
 
 
 
 
XIV. 
 
 
 
deliberar sobre a amortização 
de Cotas Subordinadas Júnior, 
nos termos do item 8.5.4. 
deste Anexo. 
maioria das Cotas 
Seniores e Cotas 
Subordinadas 
Mezanino em 
circulação, 
consideradas 
agrupadas entre 
Cotas Seniores e 
Cotas Subordinadas 
Mezanino 
maioria das Cotas 
Seniores e Cotas 
Subordinadas 
Mezanino em 
circulação, 
consideradas 
agrupadas entre 
Cotas Seniores e 
Cotas Subordinadas 
Mezanino 
 
 
 
 
75% (setenta e cinco por cento) 
das Cotas Subordinadas Júnior 
em circulação 
 
13.2. Em face do potencial conflito de interesses dos Cotistas titulares das Cotas Subordinadas não serão 
computados pela Administradora os votos de tais Cotistas nas deliberações relativas às matérias 
previstas nos incisos IX, X e XII acima. 
=== PÁGINA 67 ===
 
13.3. Com exceção do disposto no item 11.4. deste Anexo, não haverá possibilidade de resgate antecipado 
de Cotas no caso de dissidência de Cotistas em determinadas matérias submetidas à deliberação em 
Assembleia Especial de Cotistas. 
 
13.4. A Assembleia Especial pode, a qualquer momento, nomear um ou mais representantes para exercer 
as funções de fiscalização e de controle gerencial das aplicações da Classe, em defesa dos direitos e 
dos interesses dos Cotistas. 
 
13.4.1. Somente pode exercer as funções de representante dos Cotistas, nos termos do item, a 
pessoa física ou jurídica que atenda aos seguintes requisitos: (a) ser Cotista ou profissional 
especialmente contratado para zelar pelos interesses dos Cotistas; (b) não exercer cargo ou 
função na Administradora, em seus controladores, em sociedades por ela direta ou 
indiretamente controladas, em coligadas ou em outras sociedades sob controle comum; e (c) 
não exercer cargo nos Credores ou Galleria Bank. 
 
13.4.2. O representante dos Cotistas eventualmente nomeado pela Assembleia Especial não fará jus, 
em qualquer hipótese, ao recebimento de remuneração paga pela Classe, pela 
Administradora, pela Gestora, pelo Custodiante ou pelo Agente de Cobrança Extraordinária, 
para exercer tal função. 
 
14. CUSTOS REFERENTES À DEFESA DOS COTISTAS 
 
14.1. Caso o Patrimônio Líquido seja negativo ou a Classe não possua recursos disponíveis, em moeda 
corrente nacional, suficientes para a adoção e manutenção, direta ou indireta, dos procedimentos 
judiciais e extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos 
Financeiros de titularidade da Classe e à defesa dos direitos, interesses e prerrogativas da Classe, os 
Cotistas, reunidos em Assembleia Especial, deverão aprovar o aporte de recursos à Classe, por meio 
da emissão, subscrição e integralização de novas Cotas, a ser realizada por todos os Cotistas, nas 
proporções dos valores de suas Cotas, no Dia Útil anterior à realização da referida Assembleia 
Especial, para assegurar, se for o caso, a adoção e manutenção dos procedimentos acima referidos. 
 
14.2. Todos os custos e despesas referidos neste capítulo serão de inteira responsabilidade da Classe e dos 
Cotistas, não estando a Administradora, a Gestora, o Custodiante, os Credores ou o Agente de 
Cobrança Extraordinária (com exceção de sua atuação na qualidade de Cotista da Classe), em 
conjunto ou isoladamente, obrigados pelo adiantamento ou pagamento de valores relacionados aos 
procedimentos referidos neste capítulo. 
 
14.3. A realização de despesas ou a assunção de obrigações, por conta e ordem da Classe, nos termos 
deste capítulo, deverá ser previamente aprovada pelos Cotistas reunidos na Assembleia Especial no 
caso de Patrimônio Líquido. Caso a realização das referidas despesas ou a assunção de obrigações 
seja aprovada na forma deste capítulo, os Cotistas deverão definir na referida Assembleia Especial, 
conforme o caso, o cronograma de integralização das Cotas, as quais deverão ser integralizadas em 
moeda corrente nacional, nos termos definidos na referida Assembleia Especial, sendo vedada 
qualquer forma de compensação. 
 
14.4. Caso o Patrimônio Líquido seja negativo, nenhuma medida judicial ou extrajudicial em defesa dos 
interesses da Classe e/ou dos Cotistas será iniciada ou mantida antes do recebimento integral do 
adiantamento a que se refere este capítulo e da assunção, pelos Cotistas, do compromisso de prover 
=== PÁGINA 68 ===
 
os recursos necessários ao pagamento de verba de sucumbência a que a Classe venha a ser 
eventualmente condenada. 
 
14.5. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, os Credores e o Agente de Cobrança Extraordinária (com 
exceção de sua atuação na qualidade de Cotista da Classe), bem como seus administradores, 
empregados e demais prepostos não são responsáveis por eventuais danos ou prejuízos, de qualquer 
natureza, sofridos  pela Classe e pelos Cotistas em decorrência da não propositura (ou 
prosseguimento) de medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à salvaguarda de seus direitos, 
garantias e prerrogativas, caso os Cotistas não aportem os recursos suficientes para tanto, na forma 
deste capítulo. 
 
14.6. Todos os pagamentos devidos pelos Cotistas à Classe, nos termos deste capítulo, deverão ser 
realizados em moeda corrente nacional, livres e desembaraçados de quaisquer taxas, impostos, 
contribuições ou encargos, presentes ou futuros, que incidam ou venham a incidir sobre tais 
pagamentos, incluindo as despesas decorrentes de tributos ou de contribuições incidentes sobre os 
pagamentos intermediários, independentemente de quem seja o contribuinte, de forma que a Classe 
receba os recursos devidos pelos seus valores integrais, acrescidos dos montantes necessários para 
que o mesmo possa honrar integralmente suas obrigações, nas respectivas datas de pagamento, sem 
qualquer desconto ou dedução, sendo expressamente vedada qualquer forma de compensação. 
 
15. FATORES DE RISCO 
 
15.1. Os investimentos na Classe apresentam riscos, notadamente aqueles abaixo indicados. Não há 
garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para a Classe e para os Cotistas, não 
podendo a Administradora, a Gestora, o Agente de Cobrança Extraordinária, o Agente de Cobrança 
Extraordinária Alternativo, o Custodiante, o Agente de Monitoramento ou os demais prestadores de 
serviços contratados pela Classe, em hipótese alguma, ser responsabilizados por qualquer 
depreciação ou perda de valor dos Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros integrantes 
da carteira da Classe, ou por eventuais prejuízos incorridos pelos Cotistas quando da amortização ou 
do resgate das Cotas, nos termos deste Regulamento. O investidor, antes de adquirir as Cotas, deve 
ler cuidadosamente o presente Regulamento, especialmente este capítulo, responsabilizando -se 
integralmente pelo seu investimento na Classe. 
 
15.1.1. Todo Cotista, ao ingressar na Classe, deverá atestar, por escrito, estar ciente dos riscos de 
investimento nas Cotas e expressar sua concordância em, ainda assim, realizá -lo, por meio 
da assinatura de termo de adesão e de ciência de risco. 
 
15.2. Riscos de mercado 
 
15.2.1. Efeitos da política econômica do Governo Federal – A Classe, seus ativos, quaisquer dos 
Credores e os Devedores estão sujeitos aos efeitos da política econômica praticada pelo 
Governo Federal. 
 
O Governo Federal intervém frequentemente nas políticas monetária, fiscal e cambial e, 
consequentemente, também na economia do país. As medidas que podem vir a ser adotadas 
pelo Governo Federal para estabilizar a economia e controlar a inflação compreendem, entre 
=== PÁGINA 69 ===
 
outros, controle de salários e preços, desvalorização cambial, controle de capitais e 
limitações no comércio exterior. O negócio, a condição financeira e os resultados de 
quaisquer dos Credores e da Galleria Bank, os setores econômicos específicos em que atua, 
os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe, bem como a originação e o 
pagamento dos Direitos Creditórios poderão ser adversamente afetados por mudanças nas 
políticas governamentais, bem como por (a) flutuações das taxas de câmbio; (b) alterações 
na inflação; (c) alterações nas taxas de juros; (d) alterações na política fiscal; e (e) outros 
eventos políticos, diplomáticos, sociais e econômicos que possam afetar o Brasil ou os 
mercados internacionais. 
 
Medidas do Governo Federal para manter a estabilidade econômica, bem  como a 
especulação sobre eventuais atos  futuros do Governo Federal  podem gerar  incertezas 
sobre a economia brasileira e uma maior volatilidade no mercado de capitais nacional, 
afetando adversamente os negócios, a condição financeira e os resultados de quaisquer dos 
Credores e da Galleria Bank,  bem como a liquidação, pelos respectivos Devedores,  dos 
Direitos Creditórios Cedidos. 
 
15.2.2. Descasamento de Taxas. Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe podem ser 
contratados a taxas prefixadas ou variáveis, e seus fluxos de caixa podem ou não ser 
corrigidos por inflação, sendo que a distribuição dos rendimentos da carteira da Classe para 
os Cotistas pode ter como parâmetro taxas diferentes daquelas utilizadas para os Direitos 
Creditórios Cedidos. Assim, os recursos da Classe poderão ser insuficientes para pagar parte 
ou a totalidade das respectivas Metas de Rentabilidade previstas para as Cotas Seniores e as 
Cotas Subordinadas Mezanino. Nessa hipótese, os Cotistas poderão ter a rentabilidade de 
suas Cotas afetadas negativamente, sendo certo que nem os Credores, o Custodiante, a 
Gestora, o Fundo, a Classe e a Administradora prometem ou asseguram rentabilidade aos 
Cotistas. 
 
15.2.3. Rentabilidade das Letras Financeiras e/ou dos Ativos Financeiros Inferior à Meta de 
Rentabilidade das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino – A parcela do 
patrimônio da Classe não aplicada em Direitos Creditórios de Home Equity ou em CRI de 
Home Equity pode ser aplicada em Letras Financeiras e/ou Ativos Financeiros, os quais 
podem apresentar valoração efetiva inferior à taxa utilizada como parâmetro de 
remuneração das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, o que pode fazer com 
que os recursos da Classe se tornem insuficientes para pagar parte ou a totalidade das 
respectivas Metas de Rentabilidade previstas para as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas 
Mezanino. Nessa hipótese, os Cotistas poderão ter a rentabilidade de suas Cotas afetadas 
negativamente, sendo certo que nem a Classe, nem os Credores, nem o Custodiante, nem a 
Gestora, nem a Administradora prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas. 
 
15.2.4. Flutuação de preços dos ativos – Os preços e a rentabilidade dos ativos integrantes da 
carteira da Classe, incluindo as Letras Financeiras, os CRI de Home Equity e os Ativos 
Financeiros, poderão flutuar em razão de diversos fatores de mercado, tais como variação 
da liquidez e alterações na política de crédito, econômica e fiscal, bem como em razão 
de alterações na regulamentação sobre a precificação de referidos ativos. Essa oscilação  
dos preços poderá fazer com que parte ou a totalidade desses ativos que integram a 
=== PÁGINA 70 ===
 
carteira da Classe seja avaliada por valores inferiores ao da emissão ou da contabilização 
inicial, levando à redução do Patrimônio Líquido da Classe e, consequentemente, a  
prejuízos por parte dos Cotistas. 
 
15.2.5. Cálculo de Remuneração com antecedência em relação às Datas de Pagamento – A Gestora 
deverá determinar os Valores Unitários de Referência Corrigidos Antes da Amortização e os 
respectivos Limites Superiores de Remuneração nas Datas de Envio do Relatório de Gestão, 
portanto 1 (um) Dia Útil antes das respectivas Datas de Pagamentos. Como potencialmente 
nem todos os parâmetros de mercado necessários para determinação de tais parâmetros 
estarão disponíveis nas Datas de Envio do Relatório de Gestão, o presente Regulamento 
prevê as formas de determinação de tais parâmetros utilizando as informações então 
disponíveis. Como não há garantia de que os valores determinados conforme os mecanismos 
previstos no presente Regulamento coincidam com os valores que seriam determinados caso 
todas as informações de mercado estivessem disponíveis, nem tampouco serão devidas 
quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades entre a Classe e os Cotistas caso 
tais valores não coincidam, as rentabilidades dos Cotistas poderão diferir das Metas de 
Rentabilidade de suas Cotas. 
 
15.3. Risco de crédito 
 
15.3.1. Risco de crédito dos Devedores – O Fundo, a Classe, a Administradora, a Gestora, o 
Custodiante, os Credores, a Galleria Bank e suas respectivas partes relacionadas não são 
responsáveis pela solvência dos Devedores. Se  os Devedores não puderem honrar com 
seus compromissos perante a Classe, poderá ser necessária a adoção de medidas 
extrajudiciais e judiciais para recuperação dos Direitos  Creditórios Inadimplidos nos termos 
da Política de  Cobrança. Não há garantia de que referidos procedimentos extrajudiciais e 
judiciais serão bem -sucedidos, podendo haver perdas patrimoniais À  Classe e aos Cotistas.  
A Classe somente procederá ao resgate e à amortização das Cotas em moeda corrente 
nacional na medida em que os Direitos Creditórios Cedidos sejam pagos pelos Devedores e 
os respectivos valores sejam recebidos pela Classe, não havendo garantia de que o resgate e 
a amortização das Cotas ocorrerão integralmente conforme estabelecido neste 
Regulamento. Nessas hipóteses, não será devido pela Classe, pela Administradora, pela 
Gestora, pelo Custodiante, pelos Credores ou pela Galleria Bank, qualquer multa ou 
penalidade, de qualquer natureza. 
 
15.3.2. Ausência de garantias – As aplicações realizadas na Classe não contam com garantia da 
Administradora, da Gestora, do Custodiante, dos Credores, da Galleria Bank, ou de quaisquer 
terceiros, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do  Fundo Garantidor de Crédito – 
FGC. O Fundo, a Classe, a Administradora, a Gestora e o Custodiante não prometem ou 
asseguram aos Cotistas qualquer rentabilidade decorrente da aplicação nas Cotas. Todos os 
eventuais rendimentos, bem como o pagamento do principal, provirão exclusivamente da 
carteira da Classe, a qual está sujeita a riscos diversos e cujo desempenho é incerto. 
Ademais, a existência de classificação de risco (rating) não traz garantias em relação à Classe, 
podendo a classificação de risco (rating) ser alterada ao longo do prazo de duração da Classe. 
Além disso, na ocorrência de desenquadramento da Classe com relação à Relação Mínima, 
os Cotistas titulares de Cotas Subordinadas não estão obrigados a subscrever e integralizar 
=== PÁGINA 71 ===
 
as novas Cotas Subordinadas para fins de recomposição ou reenquadramento da Relação 
Mínima. 
 
15.3.3. Risco de concentração em Ativos Financeiros – É permitido à Classe manter até 50% 
(cinquenta por cento) de sua carteira aplicada em Ativos Financeiros. Alterações  no cenário 
macroeconômico que possam comprometer a capacidade de pagamento, bem como 
alterações nas condições financeiras dos emissores dos Ativos Financeiros e/ou na percepção 
do mercado acerca de tais emissores, podem trazer impactos significativos aos preços e 
liquidez dos Ativos Financeiros, provocando perdas para a Classe e para os Cotistas. Ademais, 
a falta de capacidade e/ou disposição de pagamento de qualquer dos emissores dos Ativos 
Financeiros acarretará perdas para a Classe, podendo este, inclusive, incorrer em custos com 
o fim de recuperar os seus créditos. O não-pagamento dos Ativos Financeiros integrantes da 
carteira da Classe e os custos administrativos e de recuperação de créditos do Fundo poderão 
fazer com que a Classe sofra uma perda patrimonial significativa, o que afetaria 
negativamente a rentabilidade das Cotas. 
 
15.3.4. Fatores macroeconômicos – Como a Classe aplicará seus recursos preponderantemente em 
Direitos Creditórios, o pagamento das amortizações e rentabilidade aos Cotistas  dependerá 
do recebimento das quantias devidas em função dos Direitos Creditórios Cedidos, ou seja, 
dependerá da solvência dos respectivos Devedores e/ou dos Emissores Autorizados para 
distribuição de rendimentos aos Cotistas. A solvência dos Devedores e/ou dos Emissores 
Autorizados poderá ser afetada por fatores macroeconômicos, tais como variação das taxas 
de juros, aumento da inflação e baixos índices de crescimento econômico. Assim, na hipótese 
de ocorrência de um ou mais desses eventos, poderá haver o aumento da inadimplência dos 
Direitos Creditórios Cedidos, afetando negativamente os resultados da Classe e provocando 
perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
15.3.5. Cobrança Extrajudicial e Judicial – No caso de os Devedores não cumprirem  suas 
obrigações de pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, poderá ser iniciada a  cobrança 
extrajudicial ou judicial dos valores devidos. Nada garante, contudo, que referida cobrança 
atingirá os resultados almejados, recuperando para a Classe  o total dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos, o que poderá implicar perdas patrimoniais à Classe e aos Cotistas. 
 
Caso a cobrança extrajudicial de um ou mais Direitos Creditórios Inadimplidos não  tenha 
sucesso, a Administradora ou o Agente de Cobrança Extraordinária, conforme o caso, avaliará 
caso a caso a viabilidade econômica da cobrança judicial de tais Direitos Creditórios 
Inadimplidos, tendo -se em vista os gastos a serem incorridos  com advogados e custas 
judiciais e probabilidade de êxito da demanda, em face do valor individual do Direito 
Creditório Inadimplido a ser cobrado. Desse modo, considerando que a Classe poderá 
adquirir Direitos Creditórios de baixo valor individual, poderá haver Direitos Creditórios 
Inadimplidos cuja cobrança extrajudicial não tenha sucesso e que não se justifique, do 
ponto de vista econômico, a sua cobrança judicial, importando em perdas para a Classe. 
 
Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou judiciais necessários à 
cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos e à salvaguarda dos direitos, das garantias e 
das prerrogativas dos Cotistas são de inteira e exclusiva responsabilidade da Classe e, 
=== PÁGINA 72 ===
 
consequentemente, dos Cotistas. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, o Agente de 
Cobrança Extraordinária, os Credores, o Agente de Cobrança Extraordinária Alternativo e o 
Agente de Monitoramento não serão responsáveis, em conjunto ou isoladamente, por 
qualquer dano ou prejuízo  sofrido pela Classe  ou por qualquer dos Cotistas em 
decorrência da não propositura (ou do não prosseguimento), pela Classe, ainda que 
representado pelo Agente de Cobrança Extraordinária ou pelo Agente de Cobrança 
Extraordinária Alternativo, ou pelos Cotistas, de medidas judiciais ou extrajudiciais 
necessárias à preservação de seus direitos e prerrogativas. 
 
Caso a Classe seja condenada em processo judicial de cobrança de Direitos Creditórios 
Inadimplidos por qualquer razão, inclusive em razão de fraude por parte dos Credores ou dos 
Devedores ou descumprimento pelo Agente de Cobrança Extraordinária de suas obrigações, 
poderá ter que arcar com eventual condenação e honorários da outra parte. Ainda, em caso 
de fraude por terceiros na formalização de Direitos Creditórios Cedidos, incluindo, sem 
limitação, na emissão de CCBs, por exemplo, a Classe pode ser demandada judicialmente por 
cobrança indevida, o que pode trazer prejuízos à Classe e aos Cotistas. 
 
15.3.6. Risco de Originação – Modificação de Direitos Creditórios Cedidos por Decisão Judicial – Os 
Direitos Creditórios Cedidos podem eventualmente ter suas condições questionadas em 
juízo pelos respectivos Devedores, inclusive em razão dos juros e encargos aplicáveis. Não 
pode ser afastada a possibilidade de os Devedores lograrem êxito nas eventuais demandas 
ajuizadas. Nessa hipótese, os Direitos Creditórios Cedidos podem ter seus valores reduzidos 
ou até anulados em decisões judiciais, o que afetaria negativamente o patrimônio da Classe. 
 
15.3.7. Possibilidade de Redução da taxa de remuneração dos Direitos Creditórios de Home Equity - 
Apesar de as CCBs representativas dos Direitos Creditórios de Home Equity serem 
devidamente constituídas pelos respectivos Devedores em favor de instituição financeira, os 
juros cobrados podem ser questionados judicialmente após a transferência de tais CCBs à 
Classe. Determinadas decisões judiciais estabeleceram que cessões de direitos creditórios a 
entidades não participantes do Sistema Financeiro Nacional não atribuiriam, a tais 
cessionárias, as mesmas prerrogativas que seriam atribuídas às entidades integrantes do 
Sistema Financeiro Nacional, como a possibilidade de cobrança de encargos, juros e correção 
monetária permitidos às instituições financeiras em decorrência da aplicação do Decreto 
22.626/1933 (Lei de Usura), que institui o limite de cobrança de juros para instituições 
externas ao sistema financeiro nacional. Sendo assim, não é possível prever se serão 
impostas ou não à Classe, por meio de decisão judicial, limitações à cobrança de encargos 
e/ou juros remuneratórios dos Direitos Creditórios Cedidos, nos termos inicialmente 
pactuados com os Devedores. A imposição dos referidos limites de cobrança poderá afetar 
negativamente o fluxo de pagamentos dos Direitos Creditórios Cedidos. 
 
15.3.8. Risco de Originação – Diminuição da Quantidade de Direitos Creditórios Elegíveis – Os Direitos 
Creditórios a serem adquiridos pela Classe devem necessariamente respeitar os parâmetros 
da política de investimento, composição e diversificação da carteira da Classe descritas no 
presente Regulamento, bem como atender às Condições de Cessão e aos Critérios de 
Elegibilidade. Na hipótese de, por qualquer motivo, não existirem Direitos Creditórios 
disponíveis para aquisição à Classe que satisfaçam, cumulativamente, às Condições de 
Cessão, aos Critérios de Elegibilidade e à política de investimento, composição e 
=== PÁGINA 73 ===
 
diversificação da carteira da Classe descrita neste Regulamento, poderá haver um 
desenquadramento da Classe com relação a seus limites de Alocação Mínima e, 
consequentemente, a liquidação antecipada da Classe, nos termos deste Regulamento. 
 
15.3.9. Risco de Originador – As atividades dos Credores e da Galleria Bank que resultam na 
originação dos Direitos Creditórios de Home Equity para atendimento à política de 
investimentos da Classe podem, devido a sua natureza, ser afetadas por diversos fatores, 
inclusive condições de mercado, efeitos da política econômica do governo brasileiro e riscos 
operacionais. Caso, em decorrência de problemas relacionados às atividades dos Credores 
e/ou da Galleria Bank, a Classe não consiga adquirir Direitos Creditórios de Home Equity que 
atendam às Condições de Cessão e aos Critérios de Elegibilidade, poderá haver um 
desenquadramento da Classe com relação a seus limites de Alocação Mínima e 
consequentemente a liquidação antecipada da Classe. Não há garantia de que os Credores e 
a Galleria Bank conseguirão e/ou irão originar e/ou alienar Direitos Creditórios de Home 
Equity suficientes para que a Classe se enquadre à Alocação Mínima e continue em 
existência. Além disso, a ausência e/ou redução na quantidade de Direitos Creditórios de 
Home Equity elegíveis para aquisição pela Classe poderá impactar negativamente na 
rentabilidade das Cotas em função da impossibilidade de aquisição de Letras Financeiras, de 
CRI de Home Equity e de Ativos Financeiros com a rentabilidade igual ou superior àquela 
proporcionada pelos Direitos Creditórios de Home Equity. 
 
15.3.10. Risco de Pré -Pagamento – A Classe poderá adquirir Direitos Creditórios de Home Equity 
sujeitos a pré -pagamento por parte de seus Devedores, ou seja, que possam ser pagos à 
Classe anteriormente às suas respectivas datas esperadas de vencimento, inclusive logo após 
a respectiva Data de Aquisição e Pagamento. Desta forma, os Devedores podem, a qualquer 
tempo, proceder ao pagamento antecipado, total ou parcial, do valor do principal e dos juros 
devidos até a data de pagamento do Direito Creditório de Home Equity. Este evento pode 
implicar no recebimento, pela Classe, de um valor inferior ao previamente previsto no 
momento de sua aquisição, em decorrência do desconto dos juros que seriam cobrados ao 
longo do período compreendido entre a data do pré -pagamento e a data original de 
vencimento do crédito ou do eventual desconto concedido em razão do pré-pagamento, ou, 
ainda, do pagamento inferior ao preço de aquisição do Direito Creditório de Home Equity, 
caso o Direito Creditório de Home Equity tenha sido adquirido com ágio, bem como a Classe 
poderá não conseguir reinvestir os recursos recebidos com a mesma remuneração, conforme 
o caso, oferecida pelos Direitos Creditórios de Home Equity , resultando na redução da 
rentabilidade geral da Classe. 
 
15.3.11. Risco Relacionado aos Acordos e Renegociações dos Direitos Creditórios de Home Equity 
Inadimplidos – O Agente de Cobrança Extraordinária pode realizar acordos e/ou 
renegociações podendo, inclusive, conceder descontos e alterar prazos de pagamentos dos 
Direitos Creditórios de Home Equity inadimplidos constantes da carteira da Classe. Não há 
garantia de que os acordos e/ou renegociações realizados com relação aos Direitos 
Creditórios de Home Equity inadimplidos sejam pagos total ou parcialmente. 
Adicionalmente, tais acordos e/ou renegociações podem acarretar diminuição dos valores 
esperados dos Direitos Creditórios de Home Equity inadimplidos constantes da carteira da 
Classe, podendo trazer prejuízos à Classe. O Agente de Cobrança Extraordinária poderá, 
ainda, permitir a concessão de prazos adicionais de pagamento aos Devedores, nos termos 
da Política de Cobrança. Na hipótese de concessão de descontos, alteração de prazos ou, 
=== PÁGINA 74 ===
 
ainda, de falta de pagamento de qualquer das contrapartes nas operações renegociadas, a 
Classe poderá receber os valores devidos em datas posteriores às esperadas e poderá sofrer 
perdas, podendo inclusive incorrer em custos adicionais para conseguir recuperar os seus 
créditos inadimplidos. Nessas hipóteses, não será devido pela Administradora e/ou pela 
Gestora qualquer multa ou penalidade, de qualquer natureza, à Classe e/ou aos Cotistas. 
 
15.3.12. Risco de Falhas na Originação e Formalização dos Direitos Creditórios Cedidos – Os 
Documentos Comprobatórios podem eventualmente conter irregularidades, como falhas na 
sua elaboração e erros materiais, ou mesmo não serem suficientes para serem caracterizados 
como títulos executivos extrajudiciais e ensejar um processo de execução. Por esse motivo, 
a cobrança judicial dos referidos Direitos Creditórios Cedidos poderá não se beneficiar da 
celeridade de um processo de execução, ficando ressalvada a cobrança pelas vias ordinárias, 
por meio da propositura de ação de cobrança, por exemplo. Dessa forma, a cobrança judicial 
dos Direitos Creditórios Cedidos poderá ser mais demorada do que seria caso seus 
Documentos Comprobatórios pudessem instruir uma execução judicial, uma vez que a 
cobrança pelas vias ordinárias impõe ao credor a obrigação de obter uma sentença transitada 
em julgado reconhecendo o inadimplemento do Direitos Creditórios Cedidos, para que, 
somente depois, essa sentença possa ser executada. Esse procedimento, dependendo do 
tribunal em que a cobrança se processa, pode demorar de 4 (quatro) a 5 (cinco) anos, em 
média. Adicionalmente, para a instrução do pedido judicial de cobrança, poderão ser 
necessários documentos e informações que não são enviados à Classe, ou mesmo 
documentos e informações adicionais que deveriam ser fornecidos pelos Credores, pela 
Galleria Bank ou pelo Devedor à época da aquisição, os quais, uma vez não apresentados ou 
apresentados extemporaneamente, poderão obstar ou prejudicar a cobrança judicial dos 
Direitos Creditórios Cedidos. Assim, a Classe poderá permanecer longo tempo sem receber 
os recursos oriundos dos Direitos Creditórios Cedidos que sejam discutidos judicialmente,  o 
que pode prejudicar a Classe e a rentabilidade do investimento realizado por seus Cotistas. 
 
15.3.13. Riscos Relativos a Assinatura Eletrônica – As CCBs poderão ser assinadas através de 
plataforma de assinatura eletrônica, que não conta com a utilização da infraestrutura de 
chaves públicas brasileira (ICP -Brasil) instituída pelo Governo Federal por meio da Medida 
Provisória nº 2.200 -2/01. A validade da formalização das CCBs através da plataforma de 
assinatura e certificação eletrônica pode ser questionada judicialmente pelos respectivos 
Devedores, e não há garantia que tais CCBs sejam aceitas como títulos executivos 
extrajudiciais pelo Poder Judiciário. Nesses casos, os Direitos Creditórios Cedidos deverão ser 
objeto de cobrança por meio de ação monitória ou ação de conhecimento, cujo rito é 
significativamente mais lento que uma ação de execução, e cujo sucesso dependerá da 
capacidade da Classe de produzir provas ou evidências da existência de seu crédito e do valor 
devido. Assim, a Classe poderá permanecer longo tempo sem receber os recursos oriundos 
dos Direitos Creditórios de Home Equity que sejam discutidos judicialmente, ou mesmo não 
conseguir recebê -los, o que pode prejudicar a Classe e a rentabilidade do investimento 
realizado por seus Cotistas. 
 
15.3.14. Processo Eletrônico de Originação, Aquisição de Direitos Creditórios e Custódia das CCBs – 
Os demais Documentos Comprobatórios que evidenciam o lastro dos Direitos Creditórios 
Cedidos poderão ser gerados, assinados e custodiados eletronicamente. Falhas em quaisquer 
desses processos eletrônicos, inclusive nos sistemas de arquivo de tais documentos e em 
=== PÁGINA 75 ===
 
razão de fraudes cometidas pelos Devedores e/ou pelos Credores, podem acarretar 
questionamentos quanto à validade dos Direitos Creditórios Cedidos, o que pode prejudicar 
a caracterização dos Direitos Creditórios Cedidos como títulos executivos extrajudiciais pelo 
poder judiciário e, portanto, gerar prejuízos para a Classe e seus Cotistas. Ainda, o endosso 
"em preto" das CCBs pelos Credores à Classe, ocorrerá mediante a aposição do endosso em 
folha anexa e parte integrante da respectiva CCB, que poderá, também, ser documento 
gerado, assinado e custodiado eletronicamente. Assim, não há garantia de que  os endossos 
eletrônicos celebrados pelos Credores à Classe (i) não tenham sido precedidos – ou sejam 
sucedidas – de outro instrumento eletrônico de endosso celebrada pelos Credores, 
transferindo as CCBs a outro cessionário; e (ii) preencham o disposto no artigo 29, parágrafo 
1º, da Lei 10.931/04, o que poderá gerar questionamentos acerca da aplicabilidade da lei 
geral cambiária e, dessa maneira, prejudicar a Classe e a rentabilidade do investimento 
realizado por seus Cotistas. 
 
15.3.15. Ausência de Registro em Central Depositária – As CCBs e seu endosso à Classe não são 
registradas junto a entidade registradora que preste serviços de depósito centralizado de 
ativos financeiros, não havendo esse controle externo sobre sua titularidade e circulação. 
 
15.3.16. Risco de Crédito dos Credores – Em caso de resolução da aquisição de Direitos Creditórios 
Cedidos, nos termos do Contrato de Aquisição, os Credores terão obrigação de pagar à Classe 
o valor referente à devolução do Preço de Aquisição correspondente aos Direitos Creditórios 
objeto da resolução, corrigido pela taxa de aquisição aplicável e deduzido dos valores 
efetivamente recebidos pela Classe. Se os Credores não honrarem com tal compromisso 
perante a Classe, poderá ser necessária a adoção de medidas extrajudiciais e judiciais para 
recuperação do valor devido à Classe em decorrência de tais eventos, não havendo garantia 
de que referidos procedimentos extrajudiciais e judiciais serão bem -sucedidos, podendo 
haver perdas patrimoniais à Classe e aos Cotistas. 
 
15.4. Risco de liquidez 
 
15.4.1. Inexistência de mercado secundário  para negociação de Direitos  Creditórios – Não existe, 
no Brasil, mercado secundário ativo para negociação de Direitos Creditórios. Além disso, 
as CCBs não são registradas para negociação em mercados organizados. Portanto, caso, por 
qualquer motivo, seja necessária a venda dos Direitos  Creditórios Cedidos, poderá não 
haver compradores ou o preço de alienação de tais Direitos Creditórios Cedidos poderá 
refletir essa falta de liquidez, causando perdas ao patrimônio da Classe e aos Cotistas. 
 
15.4.2. Falta de liquidez das Letras Financeiras, dos CRI de Home Equity e/dos Ativos Financeiros – A 
parcela do patrimônio da Classe não aplicada em Direitos Creditórios de Home Equity poderá 
ser aplicada em Letras Financeiras, em CRI de Home Equity e/ou em Ativos Financeiros. As 
Letras Financeiras, os CRI de Home Equity e os Ativos Financeiros podem vir a se mostrar 
ilíquidos (seja por ausência de mercado secundário ativo, seja por eventual atraso no 
pagamento por parte do respectivo emissor e/ou devedor), o que poderia, eventualmente, 
afetar os pagamentos de amortização e/ou de resgate das Cotas, caso a Classe precise vender 
referidos ativos. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, o Agente de Cobrança 
Extraordinária, os Credores, o Agente de Cobrança Extraordinária Alternativo e o Agente de 
=== PÁGINA 76 ===
 
Monitoramento dos Direitos Creditórios não serão responsáveis, em conjunto ou 
isoladamente, por qualquer dano ou prejuízo sofrido pela Classe ou por qualquer dos Cotistas 
em decorrência da falta de liquidez das Letras Financeiras, dos CRI de Home Equity e/ou dos 
Ativos Financeiros. 
 
15.4.3. Classe fechada e mercado secundário  – A Classe é constituída sob a forma de  condomínio 
fechado, de modo que as Cotas somente serão resgatadas ao término dos Prazos  de 
Duração das respectivas subclasses e/ou séries de Cotas ou em virtude da liquidação 
da Classe. Uma vez que o prazo de duração da Classe é indeterminado, o Cotista não terá 
liquidez em seu investimento no Fundo, exceto (a) por ocasião das amortizações e dos 
resgates, nos termos deste Regulamento; ou (b) por meio da  alienação de suas Cotas no 
mercado secundário. Atualmente, o mercado secundário de cotas de fundos de 
investimento e, especificamente, de cotas de fundos de investimento em direitos creditórios, 
apresenta baixa liquidez, o que é agravado pelo fato das Cotas poderem ser adquiridas 
somente por Investidores Autorizados, o que pode dificultar a venda das Cotas ou ocasionar 
a obtenção de um preço de venda que cause perda de patrimônio ao Cotista. Não há 
qualquer garantia da Administradora, da Gestora, do Custodiante, dos Credores, do Agente 
de Cobrança Extraordinária ou do Agente de Cobrança Extraordinária Alternativo em relação 
à possibilidade de venda das Cotas no mercado secundário ou ao preço obtido por elas, ou 
mesmo garantia de saída ao Cotista. 
 
15.4.4. Possibilidade de distribuição de cotas mediante ausência de prospecto . A Classe poderá 
realizar a distribuição de Cotas sem a divulgação de prospecto. A não adoção de prospecto 
pode limitar o acesso de informações da Classe pelos investidores. 
 
15.4.5. Integralização a Prazo – Restrições à negociação de Cotas da Classe que não tenham sido 
integralizadas. As Cotas somente podem ser negociadas caso estejam integralizadas. Dessa 
forma, até que cumpra sua obrigação de integralizar as Cotas, o Cotista não poderá transferir 
Cotas nem a obrigação de integralizá -las. Além disso, a não integralização tempestiva das 
Cotas conforme previsto neste Regulamento e no respectivo Suplemento acarretará 
penalidades aos Cotistas inadimplentes, nos termos deste Anexo. A não integralização 
tempestiva das Cotas impede a plena realização dos objetivos da Classe e pode causar 
prejuízos à Classe e aos demais Cotistas. 
 
15.4.6. Liquidação antecipada – As Cotas serão amortizadas de acordo com o  estabelecido neste 
Regulamento e em seus respectivos Suplementos. No entanto, há eventos que podem 
ensejar o início de uma Amortização Sequencial, conforme indicado no capítulo 9 do 
presente Anexo e/ou  a liquidação antecipada da Classe, conforme indicados no capítulo 
11 do presente Anexo. Assim,  há a possibilidade de os Cotistas terem suas Cotas 
resgatadas antecipadamente, eventualmente por valores inferiores aos esperados.  Nessas 
hipóteses, os Cotistas poderão ter seu horizonte original de investimento reduzido e poderão 
não conseguir reinvestir os recursos recebidos com a mesma rentabilidade, conforme o caso. 
 
15.4.7. Insuficiência de recursos no momento da liquidação da  Classe – No momento da liquidação 
da Classe, a Classe poderá não dispor de recursos para pagamento aos Cotistas em razão  
de, por exemplo, o pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos ainda não ser exigível dos 
=== PÁGINA 77 ===
 
Devedores. Nessa hipótese, o pagamento aos Cotistas ficaria condicionado (a) ao 
vencimento dos Direitos Creditórios Cedidos e ao pagamento pelos Devedores; (b) à venda 
dos Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, com risco de deságio que poderia comprometer 
a rentabilidade da Classe; ou (c) ao resgate das Cotas em Direitos Creditórios Cedidos e em 
Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe.  Em qualquer das três situações,  os 
Cotistas poderiam sofrer prejuízos patrimoniais. 
 
15.4.8. Risco de liquidação das Cotas da Classe com a dação em pagamento de Direitos Creditórios 
Cedidos – Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação da Classe, as Cotas poderão ser 
pagas mediante a dação em pagamento de Direitos Creditórios Cedidos, nos termos 
autorizados pelo Regulamento. Nessa hipótese, os Cotistas poderão encontrar dificuldades 
para vender os Direitos Creditórios Cedidos recebidos da Classe ou para administrar/cobrar 
os valores devidos pelos respectivos Devedores. 
 
15.4.9. Risco de Insolvência, Patrimônio Líquido negativo, Perdas Superiores ao Capital Subscrito – as 
eventuais perdas patrimoniais da Classe não estão limitadas ao valor do capital integralizado, 
de forma que os Cotistas podem ser chamados a aportar recursos adicionais na Classe. 
 
15.4.10. Risco de Prioridade no Resgate – Tendo em vista que a Classe poderá emitir Cotas 
Subordinadas Mezanino de várias subclasses e várias séries de Cotas Seniores, as Cotas 
Subordinadas Mezanino somente estarão subordinadas, para fins de resgate, às Cotas 
Seniores já existentes quando de sua emissão, salvo em caso de liquidação antecipada da 
Classe. Assim, investidores interessados em adquirir Cotas Seniores deverão verificar, no 
momento da aquisição das referidas cotas, se há Cotas Subordinadas Mezanino em 
circulação com data de resgate programada anterior à data de resgate programada da 
respectiva série de Cotas Seniores. 
 
15.5. Risco de descontinuidade 
 
15.5.1. Liquidação da Classe – A Classe poderá ser liquidada na ocorrência de determinados 
eventos, por deliberação da Assembleia Especial ou em caso de determinação da CVM, nos 
termos do presente Regulamento e da regulamentação aplicável. Ocorrendo  a liquidação 
da Classe,  poderá não haver recursos suficientes para pagamento aos Cotistas (por 
exemplo, em razão de o pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos ainda não  ser exigível 
dos respectivos Devedores). Neste caso, (a) os Cotistas teriam suas Cotas resgatadas em 
Direitos Creditórios Cedidos e em Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe; ou 
(b) o pagamento do  resgate das Cotas ficaria condicionado (i) ao vencimento e pagamento 
pelos Devedores das  parcelas relativas aos Direitos Creditórios Cedidos; ou (ii) à venda 
dos Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, sendo que o preço praticado poderia causar 
perda aos Cotistas. Além disso, em caso de liquidação antecipada da Classe, os Cotistas 
poderão ter seu horizonte original de investimento reduzido e poderão não conseguir 
reinvestir os recursos recebidos com a mesma remuneração buscada pela Classe, não sendo 
devida pela Classe, pela Administradora, pela Gestora, pelos Credores, pela Galleria Bank ou 
pelo Custodiante qualquer multa ou penalidade, a qualquer título, em decorrência desse 
fato. 
=== PÁGINA 78 ===
 
 
15.5.2. Interrupção e/ou falha dos serviços pelos prestadores contratados pela Classe em caso de 
descontinuidades relacionadas aos Credores – Os Credores podem prestar serviços para a 
Classe, inclusive serviços de cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos. Uma eventual 
interrupção na prestação dos serviços pelos Credores, inclusive em decorrência de 
intervenção, liquidação, regime de administração especial temporário – RAET, se for o caso, 
ou pedidos de recuperação judicial, falência, planos de recuperação extrajudicial ou outro 
procedimento de natureza similar, poderá afetar direta ou indiretamente, o regular 
funcionamento da Classe. Isso poderá levar a prejuízos à Classe ou, até mesmo, à sua 
liquidação antecipada. 
 
15.5.3. Regime de Amortização Sequencial poderá reduzir a capacidade financeira e operacional dos 
Credores – A ocorrência de Eventos de Desalavancagem ou Eventos de Aceleração de 
Vencimento podem acelerar a amortização das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino, reduzindo os montantes a serem direcionados aos Credores até que tais eventos 
sejam interrompidos ou as Cotas Seniores e/ou as Cotas Subordinadas Mezanino sejam 
integralmente amortizadas. Nessas circunstâncias os Credores poderão ter sua capacidade 
financeira e/ou operacional prejudicada, causando possíveis falhas e/ou interrupções na 
prestação de seus serviços, o que poderá levar a prejuízos à Classe. 
 
15.5.4. Monitoração dos Eventos de Insolvência pela Administradora – A Administradora deverá 
monitorar a ocorrência de Eventos de Insolvência, por meio do recebimento de declaração 
dos Credores ou da Galleria Bank, fornecida sempre que solicitado pela Administradora, 
atestando a inocorrência de tais eventos, ou de eventual comunicação em sentido contrário 
encaminhada por terceiros interessados, juntamente com a documentação comprobatória, 
sendo certo que, nos termos do Contrato de Aquisição, o não recebimento da declaração dos 
Credores ou da Galleria Bank em até 2 (dois) Dias Úteis contados da solicitação aos Credores 
ou à Galleria Bank, também será considerado como ocorrência de Evento de Insolvência. 
Falhas da Administradora na identificação de Eventos de Insolvência nas verificações 
mensais, ou ocorrências de tais eventos entre verificações mensais, ou até que estes venham 
a ser comunicados à Administradora pelos Credores, pela Galleria Bank ou por terceiros 
interessados podem fazer com que um Evento de Liquidação Antecipada não seja 
identificado, e, ainda, gerar atrasos na identificação de Evento de Aceleração de Vencimento 
e na implementação da Amortização Sequencial. A Administradora não poderá ser 
responsabilizada por eventuais prejuízos que sejam causados aos Cotistas em decorrência de 
Eventos de Insolvência que não sejam verificáveis a partir dos relatórios dos órgãos de 
proteção ao crédito, caso não venha a ser notificada da ocorrência do referido Evento de 
Insolvência pelos Credores, pela Galleria Bank ou por terceiros. 
 
15.6. Riscos operacionais 
 
15.6.1. Risco decorrente de falhas operacionais – A identificação, a aquisição e a cobrança dos 
Direitos Creditórios Cedidos dependem da atuação conjunta e coordenada dos Credores, da 
Gestora, do Agente de Recebimento, do Agente de Cobrança Extraordinária e da 
Administradora. A Classe poderá sofrer perdas patrimoniais,  caso os processos  
operacionais descritos no presente Regulamento, no Contrato de Aquisição, no Contrato de 
Cobrança e nos demais contratos com os respectivos prestadores de serviços da Classe 
=== PÁGINA 79 ===
 
venham a sofrer falhas técnicas ou sejam comprometidos pela necessidade de substituição 
de qualquer dos prestadores de serviços contratados. Em caso de interrupção do 
processamento do faturamento e da cobrança, a cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos 
pode ser prejudicada, podendo trazer prejuízos à Classe. 
 
15.6.2. Interrupção dos serviços pelos prestadores contratados pela Classe – Eventual interrupção da 
prestação de serviços pelos prestadores de serviços contratados pela Classe, inclusive no 
caso de sua substituição, por qualquer motivo, poderá afetar o regular funcionamento da 
Classe. Isso poderá levar a prejuízos à Classe ou, até mesmo, à sua liquidação antecipada. 
 
15.6.3. Risco de irregularidades nos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos – 
O Administrador ou terceiro por este contratado realizará a verificação da regularidade dos 
Documentos Comprobatórios em datas posteriores às respectivas Datas de Aquisição e 
Pagamento, nos termos deste Regulamento. Dessa forma, a carteira da Classe poderá conter 
Direitos Creditórios Cedidos cuja documentação apresente irregularidades decorrentes da 
eventual formalização inadequada dos Documentos Comprobatórios, sem que haja garantia 
dos Credores, o que poderá obstar o pleno exercício pela Classe das prerrogativas 
decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios Cedidos. 
 
15.6.4. Documentos Comprobatórios e Documentos Complementares – Documentos Eletrônicos – Os 
Documentos Comprobatórios e Documentos Complementares que evidenciam o lastro dos 
Direitos Creditórios Cedidos podem ser documentos eletrônicos. Falhas nos sistemas de 
arquivo de tais documentos podem dificultar o acesso a eles. Assim, poderá haver 
dificuldades no exercício pleno pela Classe das prerrogativas decorrentes da titularidade dos 
Direitos Creditórios Cedidos representados por Documentos Comprobatórios e Documentos 
Complementares eletrônicos, o que poderá gerar perdas à Classe. A disponibilização 
exclusivamente de forma eletrônica pode dificultar a produção de prova da publicidade de 
tais documentos no futuro, podendo obstar exercício pleno pela Classe das prerrogativas 
decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios Cedidos e dificultar sua cobrança. Falhas 
nos processos eletrônicos que originam os Direitos Creditórios, inclusive em razão de fraudes 
cometidas pelos Devedores e/ou pelos Credores, podem acarretar questionamentos quanto 
à validade dos Direitos Creditórios Cedidos ou sua transferência exclusivamente à Classe, o 
que pode prejudicar a caracterização dos Direitos Creditórios Cedidos como títulos 
executivos extrajudiciais pelo poder judiciário e sua cobrança, potencialmente gerando 
prejuízos para a Classe e seus Cotistas. 
 
15.6.5. Risco de sistemas – Dada a complexidade operacional própria das classes de investimento 
em direitos creditórios, não há garantia de que as trocas de informações entre os sistemas 
eletrônicos dos Credores, do Custodiante, da Administradora, da Gestora e dos demais 
prestadores de serviços e da Classe se darão livres de erros. Caso qualquer desses riscos 
venha a se materializar, a aquisição, cobrança ou realização dos Direitos Creditórios poderá 
ser adversamente afetada, prejudicando o desempenho da Classe. 
 
15.6.6. Risco decorrente da possibilidade de desistência da contração do empréstimo conferida aos 
Devedores de Direitos Creditórios de Home Equity pela legislação consumerista – Nos termos 
do Artigo 49 da Lei nº 8.078, de 11 de setembro de 1990, conforme alterada, o Devedor de 
Direito Creditórios de Home Equity poderá desistir do empréstimo tomado via internet no 
prazo de até 7 (sete) dias, mediante o reembolso dos valores objeto do empréstimo, 
=== PÁGINA 80 ===
 
atualizados pro rata pela taxa de remuneração da CCB. Quando a desistência ocorrer, o valor 
a ser devolvido à Classe será inferior ao Preço de Aquisição do respectivo Direito Creditório 
de Home Equity, o que impactará a rentabilidade das Cotas. 
 
15.7. Risco decorrente da precificação dos ativos 
 
15.7.1. Precificação dos Ativos Financeiros  – Os Ativos Financeiros integrantes da carteira da 
Classe serão avaliados de acordo com os critérios e os procedimentos estabelecidos pela 
regulamentação em vigor. Referidos parâmetros, tais como o de marcação a mercado dos 
Ativos Financeiros  (“mark-to-market”), poderão causar variações nos valores dos ativos 
integrantes da carteira da Classe, podendo resultar em redução do valor das Cotas. 
 
15.8. Risco de fungibilidade 
 
15.8.1. Risco de Fungibilidade – Bloqueio da Conta de Cobrança ou da Conta da Classe – Os recursos 
referentes aos Direitos Creditórios de Home Equity serão direcionados para uma Conta de 
Cobrança. Os recursos na Conta de Cobrança serão transferidos mediante instrução da 
Administradora para a Conta da Classe em até 1 (um) Dia Útil contado de seu recebimento 
após conciliação. A Conta da Classe referida acima é mantida junto a uma Instituição 
Autorizada, ao passo que Conta de Cobrança é mantida junto a um Agente de Recebimento. 
Na hipótese de intervenção ou liquidação extrajudicial da respectiva Instituição Autorizada 
e/ou do Agente de Recebimento, conforme o caso, há a possibilidade de os recursos 
depositados, conforme o caso, na Conta de Cobrança e na Conta da Classe serem bloqueados 
e somente serem recuperados pela Classe por meio da adoção de medidas judiciais. A 
rentabilidade da Classe poderia ser afetada negativamente em razão disso. 
 
15.8.2. Risco de Fungibilidade – Forma de Pagamento dos Direitos Creditórios de Home Equity – Os 
Direitos Creditórios de Home Equity adquiridos pela Classe serão objeto de cobrança 
ordinária a ser realizada pelos Agentes de Recebimento, mediante a emissão de boletos 
bancários, cujos pagamentos serão direcionados à Conta de Cobrança ou mediante 
recebimento de transferência identificada realizada da conta do Devedor Cedido 
diretamente para a Conta de Cobrança. A transferência dos recursos pelos Credores poderá 
atrasar ou não ocorrer por diversos motivos, como por exemplo, por problemas operacionais 
ou por intervenção, liquidação ou evento similar. Nessas hipóteses, poderá haver perdas ao 
patrimônio da Classe. 
 
15.8.3. Risco de questionamento da validade e da eficácia da transferência  dos Direitos Creditórios 
– A transferência dos Direitos Creditórios para a Classe pode ser invalidada ou tornar -se 
ineficaz por decisão judicial. Assim, a Classe  poderá incorrer no risco de os Direitos 
Creditórios Cedidos serem alcançados por obrigações assumidas pelos Credores, os recursos 
decorrentes de seus pagamentos serem bloqueados ou redirecionados para pagamento  de 
outras dívidas dos respectivos Credores, inclusive em decorrência de intervenção, liquidação, 
regime de administração especial temporário – RAET, se for o caso, pedidos de recuperação 
judicial, falência, planos de recuperação extrajudicial ou outro Evento de Insolvência de 
natureza similar, conforme aplicável. Os principais eventos que poderão afetar a 
transferência dos Direitos Creditórios Cedidos consistem em (a)  possível existência de 
garantias reais sobre os Direitos Creditórios Cedidos, que tenham sido constituídas 
=== PÁGINA 81 ===
 
previamente à sua aquisição e sem conhecimento da Classe; (b) existência de  penhora ou 
outra forma de constrição judicial sobre os Direitos Creditórios Cedidos, constituída antes da 
sua aquisição e sem o conhecimento da Classe; (c) verificação, em processo judicial, de 
simulação, fraude contra credores ou fraude à execução praticada pelos Credores, 
conforme o caso;  e (d) revogação da aquisição dos Direitos Creditórios Cedidos  à Classe, 
na hipótese de falência dos Credores. Nessas hipóteses, os Direitos Creditórios Cedidos 
poderão ser bloqueados ou redirecionados  para pagamento de outras dívidas  do 
respectivo Credor, conforme o caso, e o Patrimônio Líquido poderá ser afetado 
negativamente e a rentabilidade da Classe poderá ser afetada negativamente em razão disso. 
A Administradora, a Gestora, o Custodiante e a Gestora não são responsáveis pela verificação 
prévia ou posterior de determinadas causas de invalidade ou ineficácia da aquisição de 
Direitos Creditórios à Classe, nem pelo ressarcimento de qualquer prejuízo causado à Classe 
e/ou aos Cotistas relacionado a qualquer invalidade ou ineficácia da aquisição de Direitos 
Creditórios à Classe. 
 
15.9. Outros 
 
15.9.1. Majoração de Custos dos Prestadores de Serviços – Caso qualquer um dos prestadores de 
serviços da Classe venha a ser substituído, o custo do serviço prestado pelo novo prestador 
de serviço, caso seja de responsabilidade da Classe, pode ser superior ao custo anterior, o 
que poderá levar a perdas patrimoniais e/ou à queda de rentabilidade da Classe. 
 
15.9.2. Majoração de Custos Relativos à Taxa de Cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos . O 
Agente de Cobrança Extraordinária seja substituído, o novo Agente de Cobrança 
Extraordinária pode solicitar o pagamento de taxa de cobrança superior à Taxa de Cobrança 
de Direitos Creditórios Inadimplidos. Caso tal substituição e renegociação de taxa seja 
necessária e aprovada pelos Cotistas, poderá ocorrer um aumento de custos para a Classe, o 
que pode levar a perdas patrimoniais e à queda de rentabilidade da Classe. 
 
15.9.3. Critérios de Elegibilidade e Condições de Cessão – não obrigatoriedade de manutenção dos 
Critérios de Elegibilidade e Condições de Cessão após a Data de Oferta de Direitos Creditórios 
– Não é possível assegurar que as Condições da Aquisição e os Critérios de Elegibilidade serão 
atendidos após a aquisição dos Direitos Creditórios. Na hipótese de, após (i) a verificação e 
validação das Condições de Cessão pela Gestora, assim como dos Critérios de Elegibilidade, 
pela Gestora ou por terceiro por esta contratado; e (ii) a aquisição de Direitos Creditórios 
Cedidos pela Classe, tais Direitos Creditórios Cedidos deixem, por qualquer motivo, de 
atender aos Critérios de Elegibilidade e/ou às Condições de Cessão, a Classe poderá ter em 
sua carteira Direitos Creditórios Cedidos que não atendam aos Critérios de Elegibilidade e/ou 
às Condições de Cessão. 
 
15.9.4. Observância da Alocação Mínima – A Classe deve adquirir preponderantemente Direitos 
Creditórios. Entretanto, não há garantia que os Credores conseguirão ou desejarão originar 
e ceder Direitos Creditórios suficientes que atendam à política de investimento da Classe 
para fazer frente à Alocação Mínima. A existência da Classe, no tempo, dependerá da 
manutenção dos saldos dos Direitos Creditórios Cedidos e/ou dos fluxos de originação e de 
aquisição de Direitos Creditórios. 
=== PÁGINA 82 ===
 
15.9.5. Entrega dos Documentos Comprobatórios e dos Documentos Complementares pelos Credores 
e pela Galleria Bank – Nos prazos estabelecidos no Contrato de Aquisição, os Credores e a 
Galleria Bank obrigam-se a transferir ou disponibilizar eletronicamente à Administradora ou 
ao Agente de Guarda por ele indicado, os Documentos Comprobatórios relativos aos 
respectivos Direitos Creditórios Cedidos. Caso os Credores ou a Galleria Bank não cumpra 
suas obrigações de entrega dos Documentos Comprobatórios, a carteira da Classe poderá 
conter Direitos Creditórios Cedidos cuja documentação apresente irregularidades, o que 
poderá obstar o pleno exercício pela Classe das prerrogativas decorrentes da titularidade dos 
Direitos Creditórios Cedidos. Além disso, os Credores e a Galleria Bank devem entregar a 
Administradora os Documentos Complementares, que podem auxiliar a cobrança dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos. Eventual falha em tal entrega ou irregularidades nos 
Documentos Comprobatórios ou nos Documentos Complementares, pode dar causa à 
resolução da aquisição ou atrasar ou dificultar a tempestiva cobrança dos Direitos Creditórios 
Cedidos, causando prejuízos à Classe e aos Cotistas. 
 
15.9.6. Risco relacionado ao registro dos Termos de Aquisição em Cartório de Registro de Títulos 
e Documentos – Os Direitos Creditórios de Home Equity são constituídos pelas CCBs e 
representados pelas CCIs. As CCBs são transferidas à Classe por meio da realização de 
endosso em preto das CCBs e da assinatura de Termos de Aquisição. As CCIs, por sua vez, são 
transferidas à Classe por meio do registro de transferência junto à B3 e assinatura de Termos 
de Aquisição. Como representam o mesmo Direito Creditório de Home Equity, o endosso em 
preto das CCBs é suficiente para validade e eficácia contra terceiros da transferência de tal 
Direito Creditório de Home Equity. Todavia, em caso de questionamento do endosso em 
preto das CCBs, incluindo endossos eletrônicos, terceiros que tenham formalizado qualquer 
aquisição, cessão, transferência ou oneração dos Direitos Creditórios de Home Equity 
poderão ser considerados terceiros de boa-fé e poderão ter preferência sobre os respectivos 
créditos. Os Termos de Aquisição apenas serão submetidos a registro nos competentes 
Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, caso haja (i) exigência expressa de autoridade 
governamental ou do Poder Judiciário; (ii) questionamento sobre a validade e eficácia do 
endosso em preto das CCBs; ou, ainda; (iii) no caso de superveniência de legislação que exija 
o registro para fins da existência ou validade dos endossos das CCBs ou da transferência das 
CCIs. Eventuais questionamentos à eficácia do endosso das CCBs ou da transferência das CCIs 
antes da realização de tal registro poderão afetar a capacidade de cobrança dos Direitos 
Creditórios de Home Equity adquiridos pela Classe e acarretar perdas à Classe e aos Cotistas. 
 
15.9.7. Risco relacionado à excussão da Alienação Fiduciária de Imóvel - Em caso de inadimplemento 
dos Direitos Creditórios de Home Equity , a Classe executará as respectivas garantias e 
consolidará a propriedade dos imóveis realizando na sequência um procedimento de leilões 
para a venda destes. O procedimento poderá resultar na venda a valor menor, não 
arrematação dos imóveis ou mesmo ausência de interessados na arrematação dos imóveis, 
com manutenção temporária do imóvel na carteira da Classe até sua alienação em mercado, 
o que poderá levar a Classe a manter o imóvel temporariamente enquanto ativo da carteira, 
arcando com as despesas, seguros e tributos decorrentes, e poderá ocasionar perdas 
financeiras, com efeitos na rentabilidade da Classe e no retorno esperado pelos Cotistas. 
 
15.9.8. Risco relacionado à Nulidade e Ineficácia da Alienação Fiduciária de Imóvel – A Alienação 
Fiduciária de Imóvel poderá ser considerada nula e ineficaz, em decorrência de evento 
=== PÁGINA 83 ===
 
relacionado ao garantidor ou ao antecessor na cadeia dominial do imóvel que possa 
configurar fraude à execução ou fraude contra credores, impossibilitando a execução das 
garantias outorgadas. Isso poderá prejudicar a recuperação dos valores devidos pelos 
Devedores pela Classe e poderá levar a Classe a não atingir a rentabilidade esperada pelos 
Cotistas. 
 
15.9.9. Risco relacionado ao Registro da Alienação Fiduciária de Imóvel – A constituição da Alienação 
Fiduciária de Imóvel dependerá do registro no Cartório de Registro de Imóveis  competente. 
Vícios no registro da Alienação Fiduciária de Imóvel afetará a constituição da Alienação 
Fiduciária de Imóvel e do próprio Direito Creditório Cedido. Eventual dificuldade na resolução 
da aquisição poderá prejudicar a recuperação dos valores devidos pelos Devedores pela 
Classe e poderá levar a Classe a não atingir a rentabilidade esperada pelos Cotistas. 
 
15.9.10. Guarda da documentação – A Administradora, sem prejuízo de sua responsabilidade, 
poderá contratar terceiro para realizar a verificação e a guarda dos Documentos 
Comprobatórios relativos aos Direitos Creditórios Cedidos. Não obstante a  obrigação do 
eventual terceiro contratado de permitir à Administradora o livre  acesso aos Documentos 
Comprobatórios, a terceirização desse serviço poderá dificultar a verificação da  
constituição e da performance dos Direitos Creditórios Cedidos. 
 
15.9.11. Riscos decorrentes da Política de Crédito adotada pelos Credores e pela Galleria Bank – A 
Classe está sujeita aos riscos inerentes ao processo de originação dos Direitos Creditórios 
adotado pelos Credores e pela Galleria Bank  na análise e seleção dos Devedores, 
conforme descritos neste Regulamento. Não há garantia de que os resultados da Classe  
não sofrerão impactos em razão de sua exposição a tais riscos, sendo que nesse caso a 
Administradora, Gestora, o Custodiante, os Credores e a Galleria Bank não serão 
responsabilizados por eventuais prejuízos ou por qualquer depreciação dos bens da carteira 
da Classe. 
 
15.9.12. Ausência de Coobrigação dos Credores e da Galleria Bank – O Credores e a Galleria Bank, 
seus controladores, sociedades por eles direta ou indiretamente controladas, coligadas ou 
outras sociedades sob controle comum não respondem pelo pagamento dos Direitos 
Creditórios de Home Equity ou pela solvência dos Devedores. Os Credores e a Galleria Bank 
são somente responsáveis, na Data de Aquisição e Pagamento, pela existência, certeza, 
legitimidade e correta formalização dos Direitos Creditórios de Home Equity, de acordo com 
o previsto no presente Regulamento e no Contrato de Aquisição. Assim, na hipótese de 
inadimplência dos Direitos Creditórios de Home Equity, poderá haver impacto negativo no 
patrimônio e na rentabilidade da Classe. 
 
15.9.13. Inexistência de Rendimento Predeterminado – As Cotas serão valoradas todo Dia Útil, 
conforme os critérios descritos neste Regulamento e nos respectivos Suplementos. Tais 
critérios visam definir qual parcela do Patrimônio Líquido deve ser prioritariamente alocada 
nas Cotas Seniores de cada série e nas subclasses de Cotas Subordinadas, na hipótese de 
amortização ou de resgate das Cotas, e não representam, nem deverão ser considerados 
promessa ou garantia de rentabilidade aos Cotistas. Portanto, os Cotistas somente receberão 
rendimentos se os resultados e o valor total da carteira da Classe assim permitirem. 
=== PÁGINA 84 ===
 
15.9.14. Dependência do Fluxo de Pagamento dos Direitos Creditórios – Os pagamentos da 
Remuneração e das Amortizações do Principal das Cotas Seniores de cada série, bem como 
das subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino, conforme o caso, em cada Data de 
Pagamento, dependerão exclusivamente do fluxo de pagamento dos Direitos Creditórios 
pelos respectivos Devedores e do fluxo e valores dos Ativos Financeiros. Portanto, os Cotistas 
somente receberão recursos, a título de Remuneração e de Amortização de Principal, se os 
resultados e o valor total da carteira da Classe assim permitirem. 
 
15.9.15. Risco de Governança – Após a primeira emissão de cada subclasse de Cotas, conforme 
prevista no presente Regulamento, serão permitidas novas emissões e colocações de novas 
series de Cotas Seniores e novas subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino sem 
necessidade de aprovação em Assembleia de Cotistas, observado o disposto neste 
Regulamento. Adicionalmente, é admitida a emissão e a colocação de Cotas Subordinadas 
Júnior, a qualquer tempo, sem necessidade de Assembleia de Cotistas. Na hipótese de 
emissão de novas series de Cotas Seniores ou subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino 
não necessariamente será assegurado direito de preferência para os Cotistas, o que pode 
gerar diluição dos direitos políticos dos titulares das Cotas que já estejam em circulação na 
ocasião. Dessa forma, haverá risco de modificação de relação de poderes especificamente 
para as matérias objeto de deliberação em Assembleia de Cotistas. Adicionalmente, em 
consequência de normas legais ou regulamentares ou de determinação da CVM, o 
Regulamento do Fundo pode ser alterado independentemente da realização de  Assembleia 
de Cotistas. Além disso, as condições previstas no Regulamento podem ser revistas por 
decisão dos Cotistas em Assembleia de Cotistas. Tais alterações poderão afetar o modo de 
operação da Classe de forma contrária ao interesse de parte dos Cotistas. 
 
15.9.16. Quórum de deliberação em Assembleias de Cotistas – Algumas deliberações a serem 
tomadas em Assembleias de Cotistas são aprovadas por maioria dos presentes na respectiva 
assembleia e, em certos casos, exigem quórum mínimo ou qualificado estabelecidos neste 
Regulamento. O titular de pequena quantidade de Cotas pode ser obrigado a acatar decisões 
da maioria, ainda que manifeste voto desfavorável, não havendo mecanismos de resgate 
antecipado no caso de dissidência de Cotistas em determinadas matérias submetidas à 
deliberação em Assembleia de Cotistas, com exceção do disposto no item 0. deste Anexo. 
Além disso, a operacionalização de convocação e realização de Assembleias de Cotistas 
poderá ser afetada negativamente em razão da pulverização das Cotas, o que levará a 
eventual impacto negativo para os Cotistas. 
 
15.9.17. Risco relacionado à destituição do Agente de Cobrança Extraordinária sem Justa Causa – O 
Agente de Cobrança Extraordinária poderá ser destituído por decisão da Assembleia de 
Cotistas, sendo que a sua destituição sem que haja Justa Causa é sujeita a quórum de 
aprovação mais elevado em comparação à eventual deliberação de sua destituição com Justa 
Causa, o que pode dificultar a destituição do Agente de Cobrança Extraordinária por 
deliberação da Assembleia de Cotistas. Em relação aos eventos de Justa Causa que 
dependam de comprovação em decisão judicial, não é possível prever o tempo em que o 
tribunal competente levará para proferir tal decisão e, portanto, o tempo em que Agente de 
Cobrança Extraordinária permanecerá no exercício de suas funções após a prática de um 
evento que possa vir a ser enquadrado como Justa Causa. Eventual demora na decisão a ser 
proferida pelo tribunal competente para fins de destituição por Justa Causa do Agente de 
Cobrança Extraordinária poderá impactar negativamente os Cotistas e a Classe. 
=== PÁGINA 85 ===
 
 
15.9.18. Riscos e Custos de Cobrança – Os custos incorridos com os procedimentos judiciais ou 
extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos e dos demais ativos 
integrantes da carteira da Classe e à salvaguarda dos direitos, interesses ou garantias dos 
Cotistas, são de inteira e exclusiva responsabilidade da Classe, devendo ser suportados até o 
limite total de seu patrimônio, sempre observado o que seja deliberado em Assembleia de 
Cotistas. A Administradora, a Gestora, o Agente de Cobrança Extraordinária, o Custodiante e 
os Credores não são responsáveis, em conjunto ou isoladamente, pela adoção ou 
manutenção dos referidos procedimentos caso os Cotistas deixem de aportar recursos 
necessários para tanto, conforme aplicável. Caso a Classe não disponha de recursos 
necessários para cobrir os custos e despesas que eventualmente venham a ser incorridos na 
salvaguarda de seus direitos e prerrogativas, e/ou com a cobrança judicial e/ou extrajudicial 
de Direitos Creditórios Inadimplidos, os Cotistas poderão ter que aportar recursos adicionais 
para a Classe, na proporção de suas Cotas. 
 
15.9.19. Vícios questionáveis – Os Direitos Creditórios de Home Equity são normalmente originados 
por meio de emissão de CCB e de sua respectiva CCI, os quais são garantidos pela Alienação 
Fiduciária de Imóvel. Referidas operações, bem como os Documentos Comprobatórios, 
poderão apresentar vícios questionáveis juridicamente ou, ainda, irregularidades de forma 
ou conteúdo. Assim, poderá ser necessária decisão  judicial para efetivação  do pagamento 
relativo aos Direitos Creditórios Cedidos pelos Devedores, havendo a possibilidade de ser 
proferida decisão judicial desfavorável. Em  qualquer caso, a Classe  poderá sofrer 
prejuízos, seja pela demora, seja pela ausência de recebimento de recursos. 
 
15.9.20. Limitação do Gerenciamento de Riscos – A realização de investimentos na Classe expõe o 
investidor aos riscos a que a Classe está sujeita, os quais poderão acarretar perdas para os 
Cotistas. Os sistemas de gerenciamento de riscos das aplicações da Classe adotados pela 
Administradora e pela Gestora podem não ser suficientes para evitar perdas para a Classe e 
para os Cotistas. Em condições adversas de mercado, esse sistema de gerenciamento de 
riscos poderá, ainda, ter sua eficiência reduzida. 
 
15.9.21. Falha na verificação das Condições de Cessão ou dos Critérios de Elegibilidade – Falhas na 
verificação das Condições de Cessão ou dos Critérios de Elegibilidade podem ocorrer, fazendo 
com que a Classe adquira Direitos Creditórios em desacordo com o Regulamento, podendo 
gerar perdas à Classe e consequentemente aos seus Cotistas. 
15.9.22. Risco de descaracterização do regime tributário aplicável à Classe – Caso (a) o percentual 
mínimo previsto na Alocação Mínima Tributária deixe de satisfazer qualquer uma das 
condições previstas na Lei nº 14.754, e suas alterações, e neste Regulamento; e/ou (b) o 
Fundo ou a Classe deixe de ser enquadrado como Entidade de Investimento com base nas 
normas editadas pelo Conselho Monetário Nacional e/ou pela Comissão de Valores 
Mobiliários, não é possível garantir que o Fundo e/ou a Classe continuarão a receber o 
tratamento tributário destinado ao Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação 
Periódica, considerando a hipótese prevista no capítulo de tributação. 
 
15.9.23. Risco na atuação de parte relacionada da Gestora no âmbito da securitização de Direitos 
Creditórios Cedidos – A alienação dos Direitos Creditórios de Home Equity integrantes da 
=== PÁGINA 86 ===
 
carteira da Classe para securitização por meio da emissão de CRI de Home Equity poderá 
eventualmente ser feita através de empresa securitizadora que seja parte relacionada da 
Gestora. Em tal circunstância, as partes poderão ter a sua independência comprometida, o 
que poderá causar prejuízos para a Classe e para os Cotistas. 
 
15.9.24. Risco Decorrente da Pandemia da COVID -19 e Demais Doenças – O surto de doenças 
transmissíveis em todo o mundo, tais como o Coronavírus (COVID-19), o Zika, o Ebola, a gripe 
aviária, a febre aftosa, a gripe suína, a Síndrome Respiratória no Oriente Médio ou MERS e a 
Síndrome Respiratória Aguda Grave ou SARS, pode ocasionar maior volatilidade no mercado 
de capitais global e resultar em efeito recessivo sobre a economia brasileira, podendo 
inclusive afetar a confiança do investidor e afetar adversamente o interesse de investidores 
na aquisição ou manutenção de Cotas.  Tais surtos de doenças também podem resultar em 
quarentena dos empregados dos Credores ou na incapacidade de acessar suas instalações, o 
que prejudicaria as suas respectivas atividades e resultados operacionais. Adicionalmente, 
qualquer surto de tais doenças no Brasil pode afetar negativamente de forma direta as 
operações dos Credores, seus negócios e o resultado de suas operações, implicando em 
redução do volume de negócios dos Credores, dispensas temporárias de colaboradores, além 
de interrupções nos seus negócios, o que pode afetar adversamente a originação de novos 
Direitos Creditórios. Tais eventos que impactem negativamente a originação de novos 
Direitos Creditórios podem prejudicar a continuidade da Classe. No que diz respeito aos 
Devedores, o efeito adverso na economia global e brasileira ocasionado pelo surto de 
doenças transmissíveis, pode afetar sua capacidade financeira e solvência. Como 
consequência, é possível que haja o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios 
Cedidos, podendo gerar perdas à Classe e consequentemente aos seus Cotistas. Por fim, 
como objetivo de combater os efeitos negativos na economia trazidos pelo surto de doenças 
transmissíveis, é possível que o governo brasileiro e o mercado implementem medidas de 
estímulo, tais como prorrogação no pagamento dos Direitos Creditórios, podendo ocasionar 
adversamente o pagamento de tais Direitos Creditórios e, portanto, a rentabilidade da 
Classe. 
15.9.25. Outros Riscos – A Classe também poderá estar sujeito a outros riscos advindos de motivos 
alheios ou exógenos ao controle da Administradora, tais como moratória, inadimplemento 
de pagamentos, mudança nas regras aplicáveis aos Direitos Creditórios Cedidos e Ativos 
Financeiros, alteração na política monetária, inclusive, mas não se limitando à criação de 
novas restrições legais ou regulatórias que possam afetar adversamente a validade da 
constituição dos Direitos Creditórios e da aquisição desses, alteração na política monetária, 
alteração da política fiscal aplicável à Classe, os quais poderão causar prejuízos para a Classe 
e para os Cotistas. 
 
16. DISPOSIÇÕES FINAIS 
 
16.1. Considera-se o correio eletrônico como forma de correspondência válida nas comunicações entre a 
Administradora, a Gestora, o Custodiante, os Credores, o Agente de Cobrança Extraordinária, o 
Agente de Cobrança Extraordinária Alternativo e os Cotistas. 
 
16.2. Todos os comunicados, as publicações e as convocações enviados aos Cotistas pela Administradora 
deverão ser também encaminhados por meio de correio eletrônico com aviso de recebimento. 
=== PÁGINA 87 ===
 
16.3. Todas as obrigações previstas neste Regulamento, inclusive obrigações de pagamento, cuja data de 
vencimento coincida com dia que não seja Dia Útil serão cumpridas no primeiro Dia Útil subsequente, 
não havendo direito por parte dos Cotistas a qualquer acréscimo. 
 
São Paulo, [●] de [●] de 2025 
 
VERT DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA. 
Administradora 
=== PÁGINA 88 ===
 
APENSO I-A – DEFINIÇÕES 
 
Este apenso é parte integrante do regulamento do Galleria Home Equity FIDC. 
 
GLOSSÁRIO DOS PRINCIPAIS TERMOS E EXPRESSÕES UTILIZADOS NO REGULAMENTO DO GALLERIA HOME 
EQUITY FIDC 
 
“1ª Data de 
Integralização de 
Cotas” 
A data da primeira integralização de determinada subclasse ou série de 
Cotas. 
 
“Acordo 
Operacional” 
 
É o acordo operacional celebrado entre a Administradora e a Gestora, que 
regulará as atividades a serem desenvolvidas pelas partes no que se refere à 
administração fiduciária do Fundo e a gestão da carteira do Fundo. 
 
“Administradora” 
 
A VERT DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., 
instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, 
na Rua Cardeal Arcoverde, n.º 2365, 11º andar, Pinheiros, CEP 05407 -003, 
inscrita no CNPJ sob o nº 48.967.968/0001 -18, devidamente credenciada 
pela CVM para o exercício profissional de administração fiduciária de 
carteiras de valores mobiliários, conforme Ato Declaratório CVM nº 21.369 
de 20/10/2023. 
 
“Agência 
Classificadora de 
Risco” 
 
A AUSTIN RATINGS SERVIÇOS FINANCEIROS LTDA. , sociedade empresarial 
limitada, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua 
Leopoldo Couto Magalhães Junior nº 110, Conjunto 73, Itaim Bibi, CEP 
04542-000, inscrita no CNPJ sob o nº 05.803.488/0001 -09, devidamente 
autorizada a prestar os serviços de classificação de risco, ou sua sucessora a 
qualquer título. 
 
“Agência 
Classificadora de 
Risco Autorizada” 
 
STANDARD & POOR’S, RATINGS DO BRASIL LTDA., FITCH RATINGS BRASIL 
LTDA., MOODY’S AMÉRICA LATINA LTDA. ou AUSTIN RATINGS SERVIÇOS 
FINANCEIROS LTDA.; cada uma devidamente autorizada a prestar os serviços 
de classificação de risco, ou sua sucessora a qualquer título. 
 
“Agente de 
Cobrança 
Extraordinária” 
 
A Galleria Bank, ou seu respectivo sucessor a qualquer título, contratado para 
realizar a cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, nos termos do 
Contrato de Cobrança. 
"Agente de 
Cobrança 
A CERTIFICADORA DE CRÉDITOS IMOBILIÁRIOS E PARTICIPAÇÕES S.A., 
sociedade com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua 
Doutor Eduardo de Souza Aranha nº 99, 13º andar, CEP 04543-120, bairro 
=== PÁGINA 89 ===
 
 
Extraordinária 
Alternativo" 
Vila Nova Conceição, inscrita no CNPJ sob o nº 15.761.956/0001-83, com 
seus atos constitutivos arquivados na JUCESP sob o NIRE nº 35300519124, 
ou seu respectivo sucessor a qualquer título, ou terceiro especializado, 
prestador de serviço cuja contratação pelo Fundo, se não prevista e 
autorizada no Contrato de Cobrança, seja aprovada pela Gestora, conforme 
aprovação prévia da Assembleia de Cotistas, para a prestação dos serviços 
de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, em substituição e no lugar 
do Agente de Cobrança Extraordinária, conforme hipóteses previstas neste 
Regulamento. 
 
“Agente de 
Guarda” 
 
A própria Administradora, ou terceiro por ela contratado para a prestação 
dos serviços de guarda física e/ou eletrônica dos Documentos 
Comprobatórios e Documentos Complementares. 
 
“Agente de 
Monitoramento” 
 
A CERTIFICADORA DE CRÉDITOS IMOBILIÁRIOS E PARTICIPAÇÕES S.A., 
sociedade com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua 
Doutor Eduardo de Souza Aranha nº 99, 13º andar, CEP 04543 -120, bairro 
Vila Nova Conceição, inscrita no CNPJ sob o nº 15.761.956/0001 -83, com 
seus atos constitutivos arquivados na JUCESP sob o NIRE nº 35300519124, 
ou seu respectivo sucessor a qualquer título, ou, na hipótese de 
impossibilidade técnica para prestação do serviço de espelhamento de 
cobrança dos Direitos Creditórios de Home Equity e dos contratos e títulos 
de crédito que os formalizam, outro prestador de serviço aprovado pela 
Gestora e cuja contratação seja previamente aprovada em Assembleia de 
Cotistas, contratado pelo Fundo para esse serviço. 
 
“Agente de 
Recebimento” 
 
Qualquer uma das Instituições Autorizadas, as quais poderão ser contratadas 
para cobrança bancária dos boletos de pagamento dos Direitos Creditórios 
de Home Equity adquiridos pela Classe, sendo os valores pagos pelos 
respectivos Devedores recebidos diretamente em Conta de Cobrança  ou na 
Conta da Classe. 
 
“Alienação 
Fiduciária de 
Imóvel” 
 
A alienação fiduciária de imóvel outorgada pelos Devedores que garante os 
empréstimos que compõem os Direitos Creditórios de Home Equity. 
 
“Alocação Mínima” O percentual mínimo de 50% (cinquenta por cento) do Patrimônio Líquido a 
ser mantido em Direitos Creditórios. 
=== PÁGINA 90 ===
 
 
“Alocação  Mínima 
Tributária” 
Percentual mínimo de 67% (sessenta e sete por cento) do Patrimônio Líquido 
a ser mantido em direitos creditórios, conforme definido pela Resolução 
CMN 5.111 ou aquela que venha a substituí-la. 
 
“Amortização de 
Principal” 
 
Tem o significado que lhe é atribuído nos termos do item 8.3 do Anexo e do 
Suplemento aplicável. 
 
“Amortização 
Extraordinária” 
 
A amortização extraordinária das Cotas Subordinadas Júnior, que poderá ser 
realizada exclusivamente nos termos previstos no Regulamento, em especial 
no item 0 do Anexo e seus subitens. Para fins de esclarecimento, fica desde 
já estabelecido que após a amortização ou o resgate integral das Cotas 
Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, a amortização das Cotas 
Subordinadas Júnior também será denominada Amortização Extraordinária. 
 
“Amortização Pro 
Rata” 
 
O regime de amortização das Cotas, a ser adotado (a) ordinariamente pela 
Administradora, até a eventual ocorrência de um Evento de Desalavancagem 
ou um Evento de Aceleração de Vencimento, bem como (b) após a ocorrência 
de um Evento de Realavancagem, nos termos deste Regulamento. 
 
“Amortização 
Sequencial” 
 
O regime de amortização das Cotas, a ser adotado pela Administradora, após 
a eventual ocorrência de um Evento de Desalavancagem ou um Evento de 
Aceleração de Vencimento, até a ocorrência de um Evento de 
Realavancagem, nos termos deste Regulamento. 
 
“ANBIMA” 
 
A Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais. 
 
“Anexo” 
 
O Anexo Descritivo da Classe Única do Fundo. 
 
“Assembleia 
Especial” 
 
A Assembleia Especial de Cotistas, ordinária ou extraordinária, realizada nos 
termos previstos neste Regulamento. 
 
“Assembleia Geral” 
 
A Assembleia Geral de Cotistas, ordinária ou extraordinária, realizada nos 
termos previstos neste Regulamento. 
 
“Ativos 
Financeiros” 
Os ativos que poderão ser adquiridos pela Classe com a parcela do 
Patrimônio Líquido que não estiver alocada em Direitos Creditórios, 
conforme previstos no item 3.4. do Anexo. 
=== PÁGINA 91 ===
 
 
“Auditor 
Independente” 
A empresa de auditoria independente contratada pelo Fundo, encarregada 
da revisão das demonstrações financeiras e das contas do Fundo, e da análise 
de sua situação e da atuação da Administradora, escolhida a critério da 
Administradora dentre uma das seguintes empresas de auditoria 
independente: PriceWaterhouseCoopers Auditores Independentes, KPMG 
Auditores Independentes S.S., Deloitte Brasil Auditores Independentes Ltda. 
ou Ernst & Young Auditores Independentes S.S. 
 
“Avaliadora” 
 
A empresa contratada para avaliação dos imóveis objeto das Alienações 
Fiduciária de Imóvel, bem como para a preparação dos respectivos Laudos 
de Avaliação, podendo ser somente uma das seguintes empresas pré - 
aprovadas: (i) a GALACHE ENGENHARIA LTDA. ; (ii) a MK ENGENHARIA 
LTDA., (iii) a C. M. CURY EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.; (iv) a 
W.G. BARBOZA CONSTRUÇÕES LTDA. ; e (v) a COMPASSO ARQUITETURA E 
AVALIAÇÕES LTDA. 
 
“B3” 
 
A B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão - Segmento Balcão B3. 
 
“BACEN” 
 
O Banco Central do Brasil. 
 
“BMP” 
 
O BMP MONEY PLUS SOCIEDADE DE CRÉDITO DIRETO S.A., instituição 
financeira, inscrita no CNPJ sob n° 34.337.707/0001-00, e/ou a MONEY PLUS 
SCMEPP LTDA., inscrita no CNPJ sob o nº 11.581.339/0001 -45, ambas com 
sede na Av. Paulista, 1765, 1º Andar, CEP 01311 -200, Cidade de São Paulo, 
Estado de São Paulo. 
 
“CCBs” 
 
As cédulas de crédito bancário emitidas ou a serem emitidas, em favor de um 
Credor, nos termos da Lei n.º 10.931, de 2 de agosto de 2004, por meio das 
quais o respectivo Credor concedeu aos respectivos Devedores os 
empréstimos garantidos por Alienação Fiduciária de Imóvel. 
 
“CCIs” 
 
As cédulas de crédito imobiliário representativas de créditos imobiliários, nos 
termos da Lei nº 10.931, de 02 de agosto de 2004, conforme alterada, que 
representam crédito imobiliário concedido pelos Credores aos Devedores 
por meio da emissão de CCBs. 
 
“Classe” A Classe Única do GALLERIA HOME EQUITY FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS 
=== PÁGINA 92 ===
 
 
“CMN” O Conselho Monetário Nacional. 
 
“CNPJ” 
 
O Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia. 
 
“COFINS” 
 
A Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social. 
 
“Código Civil 
Brasileiro” 
 
A Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme em vigor. 
 
“Código de 
Processo Civil” 
 
A Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme em vigor. 
 
“Condições de 
Cessão” 
 
As condições para aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe, a serem 
verificadas pela Gestora, nos termos deste Regulamento. 
 
"Condições 
Resolutivas" 
 
As condições resolutivas estabelecidas nos Suplementos, após o implemento 
das quais ficam resolvidas as obrigações de integralização de Cotas, 
subscritas e ainda pendentes de integralização à época (exceto Cotas cuja 
integralização já era devida quando da ocorrência de uma condição 
resolutiva e ainda não tenha sido realizada pelo Cotista), observado o 
disposto no item 6.8.10. do Anexo e no respectivo Suplemento. 
 
“Conta de 
Cobrança” 
 
Cada conta corrente de titularidade da Classe, mantida junto a um Agente de 
Recebimento, que será movimentada, de forma exclusiva, mediante 
instruções da Administradora, destinada ao recebimento de recursos 
provenientes da cobrança ordinária e extraordinária dos Direitos Creditórios 
de Home Equity adquiridos pela Classe. 
 
“Conta da Classe” 
 
A conta corrente de titularidade da Classe, mantida junto a uma Instituição 
Autorizada, para a qual serão direcionados os recursos (i) decorrentes da 
integralização das Cotas; (ii) obtidos a partir da liquidação e/ou aquisição dos 
Direitos Creditórios Cedidos, diretamente ou através das Contas de 
Cobrança; (iii) decorrentes das Letras Financeiras, (iv) decorrentes dos CRI de 
Home Equity e (v) decorrentes dos Ativos Financeiros. 
“Contrato de 
Aquisição” 
Cada “Contrato de Promessa de Cessão e Aquisição de Direitos Creditórios e 
Outras Avenças”, incluindo todos os seus respectivos anexos, conforme 
=== PÁGINA 93 ===
 
 
 aditado de tempos em tempos, celebrado entre a Classe, um Credor, a 
Galleria Bank, a Administradora e a Gestora. 
 
“Contrato de 
Cobrança” 
 
O “ Contrato de Prestação de Serviços de Cobrança de Direitos Creditórios 
Inadimplidos e Outras Avenças ” celebrado entre o Fundo, o Agente de 
Cobrança Extraordinária e o Agente de Cobrança Extraordinária Alternativo, 
com interveniência anuência da Gestora, que regula a prestação de serviços 
de cobrança dos Direitos Creditórios de Home Equity inadimplidos. 
 
“Contrato de 
Depósito” 
 
O “Contrato de Prestação de Serviços de Depósito, Guarda e Outras Avenças” 
celebrado entre o Custodiante e um Agente de Guarda. 
 
"Contrato de 
Espelhamento” 
 
O "Contrato de Prestação de Serviços de Espelhamento de Cobrança e Outras 
Avenças" celebrado entre o Fundo e o Agente de Monitoramento, com 
interveniência anuência da Gestora e da Galleria Bank, que regula a 
prestação dos serviços de monitoramento dos Direitos Creditórios de Home 
Equity. 
 
“Cotas” 
 
As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas, quando referidas em conjunto. 
 
“Cotas Seniores” 
 
As cotas de subclasse sênior emitidas pela Classe, em uma ou mais séries, as 
quais não se subordinam às demais para efeito de amortização, resgate e 
distribuição dos rendimentos da carteira da Classe, nos termos deste 
Regulamento e dos respectivos Suplementos. 
 
“Cotas 
Subordinadas” 
 
As Cotas Subordinadas Mezanino e as Cotas Subordinadas Júnior, quando 
referidas em conjunto. 
 
“Cotas 
Subordinadas 
Júnior” 
 
As Cotas emitidas pela Classe que se subordinam às Cotas Seniores e às Cotas 
Subordinadas Mezanino para efeitos de amortização, resgate e distribuição 
dos rendimentos da carteira da Classe, nos termos deste Regulamento e dos 
respectivos Suplementos. 
 
“Cotas 
Subordinadas 
Mezanino” 
As Cotas emitidas pela Classe, em uma ou mais subclasses, que se 
subordinam às Cotas Seniores para efeitos de amortização, resgate e 
distribuição dos rendimentos da carteira da Classe, nos termos do 
Regulamento, mas que, para os mesmos efeitos, não se subordinam às Cotas 
Subordinadas Júnior, nos termos deste Regulamento e dos respectivos 
Suplementos. 
=== PÁGINA 94 ===
 
 
 
“Cotista” O titular de Cotas da Classe. 
 
“CPF” 
 
O Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da Fazenda. 
 
“Credores” 
 
O BMP, o Grupo Galleria e/ou outras instituições financeiras que atendam às 
condições previstas no item 4.5. deste Regulamento. 
 
“CRI de Home 
Equity” 
 
Os certificados de recebíveis imobiliários emitidos por uma securitizadora 
com lastro em Direitos Creditórios de Home Equity alienados pela Classe, nos 
termos do item 3.13 do Anexo. 
 
“Critérios de 
Elegibilidade” 
 
Os critérios para seleção dos Direitos Creditórios a serem adquiridos pela 
Classe, que serão verificados pela Gestora ou por terceiro por esta 
contratado, nos termos do capítulo 5 do Anexo. 
 
“CSLL” 
 
A Contribuição Social sobre o Lucro Líquido. 
 
“Custodiante” 
 
A Administradora, na qualidade de custodiante do Fundo. 
 
“Custo de 
Recuperação” 
 
Significa 18% (dezoito por cento) 
 
"CVM" 
 
A Comissão de Valores Mobiliários. 
 
“Data de 
Apropriação de 
Remuneração no 
Principal” 
 
Cada data em que seja apropriada a Rentabilidade ao Valor Principal de 
Referência, nos termos do item 0 do Anexo e conforme previsto no 
respectivo Suplemento. 
 
“Data de Aquisição 
e Pagamento” 
Cada data em que ocorra a celebração de Termos de Aquisição e pagamento 
do respectivo Preço de Aquisição a um Credor, com relação a cada aquisição 
de Direitos Creditórios pela Classe. Cada Data de Aquisição e Pagamento 
deverá ocorrer na respectiva Data de Oferta de Direitos Creditórios em que 
os respectivos Direitos Creditórios sejam ofertados à Classe. 
=== PÁGINA 95 ===
 
 
 
“Data de Envio do 
Relatório de 
Gestão” 
Todo 1º (primeiro) Dia Útil anterior a cada Data de Referência de cada mês, 
iniciando-se no mês imediatamente posterior ao 1o (primeiro) Mês 
Completo de Alocação. 
 
“Data de Início da 
Classe” 
 
A data da primeira integralização de Cotas da Classe. 
 
“Data de Oferta de 
Direitos 
Creditórios” 
 
Toda data em que um Credor, nos termos do respectivo Contrato de 
Aquisição, ofertar Direitos Creditórios para aquisição à Classe, por meio do 
envio à Gestora e ao Custodiante de arquivo contendo a identificação dos 
Direitos Creditórios ofertados. 
 
“Data de 
Pagamento” 
 
As datas em que serão realizadas as amortizações das Cotas para 
pagamentos de Remuneração e de Amortização de Principal das Cotas, 
conforme previstas no Regulamento e no respectivo Suplemento, as quais 
somente poderão ocorrer nas Datas de Referência. 
 
“Data de 
Referência” 
 
Todo 15º (décimo quinto) dia de cada mês, a contar do mês da 1ª Data de 
Integralização de Cotas referente à 1ª série de Cotas Seniores ou às Cotas 
Subordinadas Júnior. Caso uma Data de Referência coincida com dia que não 
seja Dia Útil, será automaticamente prorrogada para o primeiro Dia Útil 
subsequente. 
 
“Data de Resgate” 
 
A data de resgate de cada série de Cotas Seniores ou subclasse de Cotas 
Subordinadas Mezanino, especificada no respectivo Suplemento, ou a data 
em que as Cotas sejam integralmente amortizadas, o que ocorrer primeiro, 
observada a subordinação entre as Cotas. 
 
“Data de 
Verificação” 
 
O 5º (quinto) Dia Útil anterior à Data de Referência de cada mês, iniciando - 
se no mês imediatamente posterior ao 1o (primeiro) Mês Completo de 
Alocação. 
 
“Declínio de Valor 
de Mercado” 
 
Significa 55% (cinquenta e cinco por cento) 
 
“Decreto 
22.626/1933” 
 
O Decreto nº 22.626, de 7 de abril de 1993, conforme em vigor. 
=== PÁGINA 96 ===
 
 
 
“Desconto 
Temporal” 
Significa o valor determinado conforme fórmula abaixo: 
 
 
1 / (1 + Projeção de Inflação) * (1 + Remuneração Média do 
Passivo)^(Estimativa de Prazo de Recuperação / 12) 
 
 
Cálculo de responsabilidade da Gestora 
 
“Devedores” 
 
Os devedores dos Direitos Creditórios Cedidos, incluindo (a) no caso de 
Direitos Creditórios de Home Equity , as pessoas físicas e/ou jurídicas, 
conforme identificadas por seus respectivos números de inscrição no 
cadastro de pessoa física (CPF) ou cadastro nacional de pessoal jurídica – 
CNPJ, caracterizadas como devedores fiduciantes, que sejam titulares dos 
imóveis sujeitos à Alienação Fiduciária de Imóvel, e que tenham contratado 
os empréstimos por meio da emissão de CCBs; (b) no caso de Letras 
Financeiras, os Emissores Autorizados de Letras Financeiras; e (c) no caso de 
CRI de Home Equity de classe subordinada, as companhias securitizadoras 
emissoras dos CRI de Home Equity de classe subordinada. 
 
“Dia Útil” 
 
Cada dia útil, para fins de operações praticadas no mercado financeiro 
brasileiro, conforme especificados na Resolução do Conselho Monetário 
Nacional nº 4.880, de 23 de dezembro de 2020, conforme aditada de tempos 
em tempos. Caso qualquer data em que venha a ocorrer qualquer evento 
relativo a pagamentos, ou cuja definição envolva Dias Úteis, nos termos 
deste Regulamento, não seja Dia Útil, conforme definição deste item, 
considerar-se-á como a data devida para o referido evento o Dia Útil 
imediatamente seguinte. 
 
“Direitos 
Creditórios” 
 
(i) os Direitos Creditórios de Home Equity ; (ii)  os Direitos Creditórios 
representados por Letras Financeiras, emitidas por qualquer dos Emissores 
Autorizados; (iii) Direitos Creditórios representados por CRI de Home Equity 
de classe subordinada; e/ou (iv) Direitos Creditórios representados por 
qualquer veículo de securitização de Home Equity de classe subordinada 
“Direitos 
Creditórios 
Cedidos” 
Os Direitos Creditórios que tenham sido adquiridos pelo Fundo. 
=== PÁGINA 97 ===
 
 
“Direitos 
Creditórios 
Inadimplidos” 
Os Direitos Creditórios Cedidos vencidos e não pagos pelos Devedores na 
respectiva data de vencimento. 
 
"Direitos 
Creditórios de 
Home Equity" 
 
Os direitos creditórios decorrentes de cada empréstimo com garantia 
imobiliária, conforme formalizado mediante a emissão de uma CCB por um 
Devedor, garantido pela respectiva Alienação Fiduciária de Imóvel, os quais, 
incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como atualização 
monetária, juros remuneratórios, encargos moratórios, multas, penalidades, 
seguros, indenizações, despesas, custas, honorários, garantias e demais 
encargos contratuais e legais previstos na CCB, devem ser representados por 
uma CCI. 
“Disponibilidades” Em conjunto: (a) os recursos em caixa; (b) os depósitos bancários à vista em 
Instituição Autorizada; e (c) os demais Ativos Financeiros. 
“Documentos 
Complementares” 
Os seguintes documentos que formalizam a respectiva operação de crédito 
originadora de um Direito Creditório de Home Equity e que atendam 
integralmente ao “ checklist” jurídico e cadastral pré -estabelecido e em 
formato previamente acordado entre o Credor em questão e a Galleria Bank: 
 
 
I. ficha de cadastro do Devedor; 
 
 
II. cópia dos documentos de identificação pessoal dos Devedores; 
 
 
III. documentos de regularidade (i) fiscal, trabalhista, cível e de falência, 
conforme aplicável, do Devedor, qualificado como devedor fiduciante, titular 
do imóvel sujeito à Alienação Fiduciária de Imóvel, e (ii) do imóvel; e 
 
 
IV. comprovante de pagamento da CCB para o Devedor. 
 
“Documentos 
Comprobatórios” 
 
Os documentos comprobatórios dos Direitos Creditórios, quais sejam: 
 
 
(a) para os Direitos Creditórios de Home Equity , em relação a cada 
empréstimo com garantia imobiliária: (i) os instrumentos, seja em via física 
ou eletrônica, conforme o caso, da CCB e de emissão da respectiva CCI, 
devidamente formalizados, nos termos da legislação e regulamentação 
aplicável, sendo certo que a CCB deverá estar endossada em preto para o 
Fundo; (ii) a via física ou eletrônica, conforme o caso, do instrumento de 
constituição da Alienação Fiduciária de Imóvel, devidamente formalizado; 
=== PÁGINA 98 ===
 
 
 (iii) a cópia da matrícula atualizada do imóvel com a Alienação Fiduciária de 
Imóvel registrada e a CCB e/ou a respectiva CCI devidamente averbadas; (iv) 
o Termo de Aquisição devidamente formalizado; e (v) o Laudo de Avaliação 
do Imóvel, preparado por Avaliadora; 
 
 
(b) para os Direitos Creditórios decorrentes das Letras Financeiras, em 
relação a cada Letra Financeira, (i) escritura de Emissão de Letra Financeira e 
(ii) o extrato das Letras Financeiras com a comprovação da integralização e 
da titularidade das Letras Financeiras; e 
 
 
(c) para os Direitos Creditórios decorrentes dos CRI de Home Equity , (i) 
cópia digital do respectivo termo de securitização dos CRI de Home Equity a 
serem adquiridos, e (ii) o termo de alienação celebrado entre a Classe e a 
respectiva securitizadora em relação aos respectivos Direitos Creditórios de 
Home Equity que dão lastro aos CRI de Home Equity a serem adquiridos pela 
Classe. 
 
"Emissor 
Autorizado" 
 
A instituição financeira que possua classificação de risco de crédito de longo 
prazo de, no mínimo, igual ou superior a br.AA, atribuída pela Agência 
Classificadora de Risco, ou equivalente em escala nacional, conforme 
atribuído por Standard & Poor’s (S&P) ou Fitch ou Moody’s. 
 
“Emissão de Cotas 
Seniores” 
 
Cada emissão de Cotas Seniores realizada pelo Fundo. 
 
“Estimativa de 
Prazo de 
Recuperação” 
 
Significa 15 (quinze) meses. 
 
“Entidade de 
Investimento” 
 
Nos termos da Lei nº 14.754 e da Resolução CMN nº 5.111 que buscam 
definir como entidades de investimento os fundos de investimento no país 
que tenham estrutura de gestão profissional, representada por agentes ou 
prestadores de serviços com poderes para tomar decisões de investimento e 
desinvestimento de forma discricionária, com o propósito de obter retorno 
por meio de apreciação do capital investido, renda ou ambos, seguindo os 
critérios regulamentados pela citada Resolução do CMN. 
“Estimativa de 
Variação do Índice 
de Preços” 
 
Com relação a uma Data de Referência e a um índice de preços, a variação 
anualizada do Índice de Preços, conforme mais recente projeção de variação 
=== PÁGINA 99 ===
 
 
 de Índice de Preços referente ao próximo mês, divulgada na página da 
ANBIMA na rede mundial de computadores. 
 
“Eventos de 
Aceleração de 
Vencimento” 
 
Os eventos definidos no item 9.4.5. do Anexo, cuja ocorrência enseja 
mudança definitiva do regime de amortização para a Amortização 
Sequencial, independentemente de deliberação pela Assembleia Especial. 
 
“Eventos de 
Avaliação” 
 
Os eventos definidos no item 0 do Anexo, cuja ocorrência enseja a imediata 
convocação de Assembleia Especial para deliberar se tal evento deve ser 
considerado como um Evento de Liquidação Antecipada. 
 
“Eventos de 
Desalavancagem” 
 
Os eventos definidos no item 0 do Anexo, cuja ocorrência enseja mudança 
do regime de amortização para a Amortização Sequencial, 
independentemente de deliberação pela Assembleia Especial. 
 
“Eventos de 
Insolvência” 
 
A ocorrência de qualquer um dos seguintes eventos, em relação a uma 
pessoa, conforme aplicáveis: 
 
I. a decretação de falência ou intervenção pelo BACEN, conforme o 
caso; 
II. a decretação de Regime Especial de Administração Temporária 
(RAET) pelo BACEN; 
III. a decretação de liquidação extrajudicial; 
IV. a extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido de 
autofalência, pedido de falência não elidido no prazo legal ou a decretação 
de falência;  
V. pedido de recuperação judicial, independente de deferimento pelo 
juízo competente, ou submissão a qualquer credor ou classe de credores de 
pedido de negociação de plano de recuperação extrajudicial, formulado por 
tal pessoa, independentemente de ter sido requerida homologação judicial 
do referido plano; e 
VI. Não divulgação de demonstrações financeiras auditadas das empresas 
Galleria Bank, Galleria Finanças e Galleria SCD dentro do prazo pertinente. 
“Eventos de 
Liquidação 
Antecipada” 
Os eventos definidos no item 0 do Anexo, cuja ocorrência enseja a 
interrupção da aquisição de Direitos Creditórios, bem como a imediata 
notificação dos Cotistas e convocação de Assembleia Especial para deliberar 
sobre os procedimentos para a liquidação antecipada da Classe. 
 
“Eventos de 
Realavancagem” 
Os eventos definidos no item 0 do Anexo, cuja ocorrência enseja mudança 
do regime de amortização para a Amortização Pro Rata, independentemente 
de deliberação pela Assembleia Especial, sujeito à não ocorrência e 
continuidade de Eventos de Avaliação, Eventos de Aceleração de 
Vencimento ou Eventos de Liquidação Antecipada. 
=== PÁGINA 100 ===
 
 
 
"Fator de Ajuste de 
Alocação 
Mezanino" 
A razão entre (a) Volume Disponível para Pagamento de Meta de 
Amortização Mezanino e (b) o valor agregado das Metas de Amortização 
referentes às Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, conforme 
calculado pela Administradora. 
 
"Fator de Ajuste de 
Alocação Sênior" 
 
A razão entre (a) Volume Disponível para Pagamento de Meta de 
Amortização Sênior e (b) o valor agregado das Metas de Amortização 
referentes às Cotas Seniores em circulação, conforme calculado pela 
Administradora. 
 
“Fator de 
Ponderação das 
Letras financeiras 
Mezanino” 
 
O menor valor dentre 1(um) e Fator de Ponderação de Direitos Creditórios 
Mezanino + 5% (cinco por cento) 
 
“Fator de 
Ponderação das 
Letras financeiras 
Sênior” 
 
O menor valor dentre 1(um) e Fator de Ponderação de Direitos Creditórios 
Sênior + 5% (cinco por cento) 
 
“Fator de 
Ponderação de 
Direitos 
Creditórios” 
 
O Fator de Ponderação de Direitos Creditórios Sênior e/ou o Fator de 
Ponderação de Direitos Creditórios Mezanino, conforme aplicável. 
 
“Fator de 
Ponderação de 
Direitos Creditórios 
Mezanino” 
 
O menor dentre os Fatores de Ponderação de Direitos Creditórios aplicáveis 
às subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, conforme 
especificados nos respectivos Suplementos. 
 
“Fator de 
Ponderação de 
Direitos Creditórios 
Sênior” 
 
O menor dentre os Fatores de Ponderação de Direitos Creditórios aplicáveis 
às séries de Cotas Seniores em circulação, conforme especificados nos 
respectivos Suplementos. 
 
“Fundo” O GALLERIA HOME EQUITY FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS. 
=== PÁGINA 101 ===
 
 
“Galleria Bank” A GALLERIA CORRESPONDENTE BANCÁRIO EIRELI, pessoa jurídica inscrita no 
CNPJ sob o n° 34.787.885/0001-32, com sede na Avenida Doutor José 
Bonifácio Coutinho Nogueira, n° 150, Térreo, Campinas/SP, CEP 13.091-611. 
 
“Galleria Finanças” 
 
A GALLERIA FINANÇAS SECURITIZADORA S.A. , pessoa jurídica inscrita no 
CNPJ sob o n° 34.425.347/0001-06, com sede na Avenida Gisele Constantino, 
nº 1850, Sala 1206, Votorantim/SP, CEP 18.110-650. 
 
“Gestora” 
 
A VERT GESTORA DE RECURSOS FINANCEIROS LTDA., sociedade autorizada 
pela CVM para o exercício profissional de administração de carteiras de 
valores mobiliários, na categoria gestor de recursos, por meio do Ato 
Declaratório nº 17.249, de 11 de julho de 2019, com sede na cidade e Estado 
de São Paulo, na Rua Cardeal Arcoverde nº 2365, 11º andar, CEP 05407-003, 
inscrita no CNPJ sob o nº 31.636.333/0001-35. 
 
“Grupo Galleria” 
 
O grupo econômico que compreende a Galleria Bank, a Galleria Finanças, 
qualquer de seus controladores, nos termos do artigo 116 da Lei 6.404, de 
15 de dezembro de 1976, conforme em vigor (respectivamente 
“Controladores” e “Lei das S.A.”), ou de suas coligadas ou sociedades nas 
quais a Galleria Bank, a Galleria Finanças ou qualquer de seus controladores 
tenha influência significativa, nos termos do parágrafo 1º do artigo 243 da 
Lei das S.A., ou de suas controladas, sociedades nas quais a Galleria Bank 
seja, direta ou indiretamente, titular de direitos de sócio que lhe assegurem, 
de modo permanente, preponderância nas deliberações sociais e o poder de 
eleger a maioria dos administradores, nos termos do parágrafo 2º do artigo 
243 da Lei das S.A. 
 
“Inconsistência 
Relevante” 
 
A verificação, em um determinado trimestre, de que o percentual de 
Documentos Comprobatórios de Direitos Creditórios Cedidos que apresente 
inconsistências de lastro, seja superior a 2% (dois por cento); ou (ii) de que o 
Sistema de Assinatura Eletrônica esteja em desacordo com a MP 2.200 ou 
não permita a identificação de assinaturas eletrônicas ou a verificação de 
lastro (nos termos do Regulamento). 
 
"Índice de 
Cobertura" 
O menor entre o Índice de Cobertura Sênior e o Índice de Cobertura 
Mezanino. Caso não haja Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, o 
Índice de Cobertura será equivalente ao Índice de Cobertura Sênior; e caso 
não haja Cotas Seniores em circulação, o Índice de Cobertura será 
equivalente ao Índice de Cobertura Mezanino. 
=== PÁGINA 102 ===
 
"Índice de 
Cobertura 
Mezanino" 
Caso haja Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, o resultado da 
fórmula abaixo, conforme calculado pelo Custodiante, em cada Data de 
Verificação e em cada Data de Oferta de Direitos Creditórios: 
 
( 𝑉𝑎𝑙𝑜𝑟 𝑃𝑟𝑒𝑠𝑒𝑛𝑡𝑒 𝑑𝑜𝑠 𝐷𝑖𝑟𝑒𝑖𝑡𝑜𝑠 𝐶𝑟𝑒𝑑𝑖𝑡ó𝑟𝑖𝑜𝑠 𝑑𝑒 𝐻𝑜𝑚𝑒 𝐸𝑞𝑢𝑖𝑡𝑦 𝐴𝑡é 𝐷𝑎𝑡𝑎 
𝑑𝑒 𝑅𝑒𝑠𝑔𝑎𝑡𝑒 ∗ 𝐹𝑎𝑡𝑜𝑟 𝑑𝑒 𝑃𝑜𝑛𝑑𝑒𝑟𝑎çã𝑜 𝑑𝑒 𝐷𝑖𝑟𝑒𝑖𝑡𝑜𝑠 𝐶𝑟𝑒𝑑𝑖𝑡ó𝑟𝑖𝑜𝑠 𝑀𝑒𝑧𝑎𝑛𝑖𝑛𝑜 
+ 𝑣𝑎𝑙𝑜𝑟 𝑑𝑎𝑠 𝐿𝑒𝑡𝑟𝑎𝑠 𝐹𝑖𝑛𝑎𝑛𝑐𝑒𝑖𝑟𝑎𝑠 𝑎𝑑𝑞𝑢𝑖𝑟𝑖𝑑𝑎𝑠 pela Classe ∗ 𝐹𝑎𝑡𝑜𝑟 𝑑𝑒 
𝑃𝑜𝑛𝑑𝑒𝑟𝑎çã𝑜 𝑑𝑎𝑠 𝐿𝑒𝑡𝑟𝑎𝑠 𝐹𝑖𝑛𝑎𝑛𝑐𝑒𝑖𝑟𝑎𝑠 𝑀𝑒𝑧𝑎𝑛𝑖𝑛𝑜 
+ Valor Reduzido de CRI de Home Equity ou de outro veículo de 
securitização detidos pela Classe 
+ Valor Reduzido dos Imóveis Consolidados 
+ 𝑣𝑎𝑙𝑜𝑟 𝑑𝑎𝑠 𝐷𝑖𝑠𝑝𝑜𝑛𝑖𝑏𝑖𝑙𝑖𝑑𝑎𝑑𝑒𝑠 ) 
÷ 
(𝑠𝑎𝑙𝑑𝑜 𝑑𝑎𝑠 𝐶𝑜𝑡𝑎𝑠 𝑆𝑒𝑛𝑖𝑜𝑟𝑒𝑠 + 𝑠𝑎𝑙𝑑𝑜 𝑑𝑎𝑠 𝐶𝑜𝑡𝑎𝑠 𝑆𝑢𝑏𝑜𝑟𝑑𝑖𝑛𝑑𝑎𝑠 𝑀𝑒𝑧𝑎𝑛𝑖𝑛𝑜 
𝑒𝑚 𝑐𝑖𝑟𝑐𝑢𝑙𝑎çã𝑜) 
 
 
Para fins do  cálculo acima, (i) o Valor Presente dos Direitos 
Creditórios de Home Equity Até Data de Resgate será líquido de 
Provisão para Devedores Duvidosos Líquida, e será determinado 
com data base do Dia Útil anterior, (ii) o valor das Disponibilidades 
será determinado com data base do Dia Útil anterior e será líquido 
do valor correspondente à Reserva de Despesas e Encargos, (iii) o 
valor das Letras Financeiras será determinado com data base do 
Dia Útil anterior, (iv) o valor dos CRI de Home Equity, ou de outro 
veículo de securitização, de classe subordinada adquiridos pela 
Classe (conforme apurado pela Administradora) serão 
contabilizados sob 50% (cinquenta por cento) de seu valor na 
apuração do Índice de Cobertura (“Valor Reduzido de CRI de Home 
Equity Detidos pela Classe”), (v) o Valor Reduzido dos Imóveis 
Consolidados será determinado considerando 50% (cinquenta por 
cento) do valor contabilizado dos Imóveis, e sendo que para fins 
de cálculo do índice, cada imóvel ainda terá um desconto adicional 
de 1/18 a cada mês que se mantiver consolidado na carteira da 
Classe, de modo que após 18 (dezoito) meses, tal imóvel será 
considerado com o valor zero (“Valor Reduzido dos Imóveis 
Consolidados”); e (vi) o saldo das Cotas Seniores e das Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação será determinado com 
data base do Dia Útil anterior. O Índice de Cobertura Mezanino 
deverá ser calculado pro forma (como se já ocorrido) a aquisição 
dos Direitos Creditórios de Home Equity objeto da aquisição de 
créditos sendo avaliada, conforme o caso, o pagamento da Meta 
de Amortização das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino no mês em questão, caso a Data de Oferta seja uma 
Data de Verificação ou uma Data de Pagamento, tanto para efeitos 
do cálculo do Valor Presente dos Direitos Creditórios de Home 
Equity Até Data de Resgate e do saldo de Cotas Seniores e Cotas 
=== PÁGINA 103 ===
 
 
 Subordinadas Mezanino em circulação, quanto para efeitos da 
determinação do valor das Disponibilidades. 
 
"Índice de 
 
Caso haja Cotas Seniores em circulação, o resultado da fórmula abaixo, 
Cobertura Sênior" conforme calculado pelo Custodiante em cada Data de Verificação e em 
 cada Data de Oferta de Direitos Creditórios: 
  
( 𝑉𝑎𝑙𝑜𝑟 𝑃𝑟𝑒𝑠𝑒𝑛𝑡𝑒 𝑑𝑜𝑠 𝐷𝑖𝑟𝑒𝑖𝑡𝑜𝑠 𝐶𝑟𝑒𝑑𝑖𝑡ó𝑟𝑖𝑜𝑠 𝑑𝑒 𝐻𝑜𝑚𝑒 𝐸𝑞𝑢𝑖𝑡𝑦 𝐴𝑡é 𝐷𝑎𝑡𝑎 
 𝑑𝑒 
 𝑅𝑒𝑠𝑔𝑎𝑡𝑒 ∗ 𝐹𝑎𝑡𝑜𝑟 𝑑𝑒 𝑃𝑜𝑛𝑑𝑒𝑟𝑎çã𝑜 𝑑𝑒 𝐷𝑖𝑟𝑒𝑖𝑡𝑜𝑠 𝐶𝑟𝑒𝑑𝑖𝑡ó𝑟𝑖𝑜𝑠 𝑆ê𝑛𝑖𝑜𝑟 
 + 𝑣𝑎𝑙𝑜𝑟 𝑑𝑎𝑠 𝐿𝑒𝑡𝑟𝑎𝑠 𝐹𝑖𝑛𝑎𝑛𝑐𝑒𝑖𝑟𝑎𝑠 𝑎𝑑𝑞𝑢𝑖𝑟𝑖𝑑𝑎𝑠 𝑝𝑒𝑙a Classe ∗ 𝐹𝑎𝑡𝑜𝑟 𝑑𝑒 
 𝑃𝑜𝑛𝑑𝑒𝑟𝑎çã𝑜 𝑑𝑎𝑠 𝐿𝑒𝑡𝑟𝑎𝑠 𝐹𝑖𝑛𝑎𝑛𝑐𝑒𝑖𝑟𝑎𝑠 𝑆ê𝑛𝑖𝑜𝑟 
 + Valor Reduzido de CRI de Home Equity, ou de outro veículo de 
 securitização, Detidos pela Classe 
 + Valor Reduzido dos Imóveis Consolidados 
 + 𝑣𝑎𝑙𝑜𝑟 𝑑𝑎𝑠 𝐷𝑖𝑠𝑝𝑜𝑛𝑖𝑏𝑖𝑙𝑖𝑑𝑎𝑑𝑒𝑠 ) 
 ÷ 
 (𝑠𝑎𝑙𝑑𝑜 𝑑𝑎𝑠 𝐶𝑜𝑡𝑎𝑠 𝑆𝑒𝑛𝑖𝑜𝑟𝑒𝑠 𝑒𝑚 𝑐𝑖𝑟𝑐𝑢𝑙𝑎çã𝑜) 
  
Para fins do cálculo acima, (i) o Valor Presente dos Direitos 
Creditórios de Home Equity Até Data de Resgate será líquido de 
Provisão para Devedores Duvidosos Líquida, e será determinado 
com data base do Dia Útil anterior, (ii) o valor das Disponibilidades 
será determinado com data base do Dia Útil anterior, líquido da 
Reserva de Despesas e Encargos, (iii) o valor das Letras Financeiras 
será determinado com data base do Dia Útil anterior, (iv) o valor 
dos CRI de Home Equity, ou de outro veículo de securitização, de 
classe subordinada adquiridos pela Classe (conforme apurado 
pela Administradora) serão contabilizados sob 50% (cinquenta por 
cento) de seu valor na apuração do Índice de Cobertura (“Valor 
Reduzido de CRI de Home Equity Detidos Pela Classe”), (v) o Valor 
Reduzido dos Imóveis Consolidados será  determinado 
considerando 50% (cinquenta por cento) do valor contabilizado 
dos Imóveis, e sendo que para fins de cálculo do índice, cada 
imóvel ainda terá um desconto adicional de 1/18 a cada mês que 
se mantiver consolidado na carteira da Classe, de modo que após 
18 (dezoito) meses, tal imóvel será considerado com o valor zero 
(“Valor Reduzido dos Imóveis Consolidados”) e (v) o saldo das Cotas 
Seniores em circulação será determinado com data base do Dia 
Útil anterior. O Índice de Cobertura Sênior deverá ser calculado 
pro forma (como se já ocorrido) a aquisição dos Direitos 
Creditórios de Home Equity objeto da aquisição de créditos sendo 
avaliada, conforme o caso, o pagamento da Meta de Amortização 
das Cotas Seniores no mês em questão, caso a Data de Oferta seja 
uma Data de Verificação ou uma Data de Pagamento, tanto para 
=== PÁGINA 104 ===
 
 
 efeitos do cálculo do Valor Presente dos Direitos Creditórios de 
Home Equity Até Data de Resgate e do saldo de Cotas Seniores em 
circulação quanto para efeitos da determinação do valor das 
Disponibilidades. 
“Índice de 
Renegociação” 
O valor apurado pela Gestora, em cada Data de 
Verificação, dos ativos que já foram renegociados, 
conforme segue: 
 
𝑣𝑎𝑙𝑜𝑟 𝑝𝑟𝑒𝑠𝑒𝑛𝑡𝑒 𝑑𝑜𝑠 𝐷𝑖𝑟𝑒𝑖𝑡𝑜𝑠 𝐶𝑟𝑒𝑑𝑖𝑡ó𝑟𝑖𝑜𝑠 𝑑𝑒 𝐻𝑜𝑚𝑒 𝐸𝑞𝑢𝑖𝑡𝑦 𝑅𝑒𝑛𝑒𝑔𝑜𝑐𝑖𝑎𝑑𝑜𝑠 
valor presente dos Direitos Creditórios de 𝐻𝑜𝑚𝑒 𝐸𝑞𝑢𝑖𝑡𝑦  
  
valor presente dos Direitos Creditórios de Home Equity 
Renegociados : Valor Presente dos Direitos Creditórios de Home 
Equity que, até a Data de Referência em questão, passaram por 
renegociação, no intervalo de 6 meses, de extensão de prazo para 
mais de 30 (trinta) dias ou de aumento de saldo devedor; 
 
valor presente dos Direitos Creditórios de Home Equity : Valor 
Presente da totalidade de Direitos Creditórios de Home Equity 
adquiridos até a Data de Referência em questão.  
=== PÁGINA 105 ===
 
 
 
“Índice de Perdas” 
 
 
O valor apurado pela Gestora, em cada Data de Verificação, por meio da 
fórmula abaixo, sendo que (i) o valor presente dos Direitos Creditórios 
de Home Equity inadimplidos significa o somatório das prestações vincendas 
acrescidas das parcelas vencidas e não pagas atualizadas até a data de 
cálculo, quando existirem parcelas em atraso superior a 90 (noventa) dias, 
sendo que a taxa utilizada para cálculo do valor presente das parcelas 
vincendas deverá ser a mesma taxa dos Direitos Creditórios de Home Equity, 
e (ii) Patrimônio Líquido da Classe. 
 
 
 
 
valor presente dos Direitos Creditórios de 𝐻𝑜𝑚𝑒 𝐸𝑞𝑢𝑖𝑡𝑦 inadimplidos 
Patrimônio Líquido 
 
“Instituição 
Autorizada” 
 
Qualquer das seguintes instituições financeiras: (a) Banco Bradesco S.A., (b) 
Banco Santander (Brasil) S.A., (c) Banco do Brasil S.A., (d) Caixa Econômica 
Federal ou (e) Banco Itaú Unibanco S.A., desde que possua classificação de 
risco de crédito de longo prazo, atribuída pela Agência Classificadora de Risco 
Autorizada, no mínimo igual ou superior ao maior entre (i) a mais elevada 
classificação de risco atribuída às Cotas Seniores, se houver; e (ii) br.A. 
 
 
Caso uma dessas instituições financeiras atue como contraparte ou 
prestadora de serviços do Fundo e tenha sua classificação rebaixada abaixo 
do patamar descrito acima, a Administradora, o Custodiante e a Gestora 
comprometem-se a substituí-la por outra Instituição Autorizada no prazo de 
30 (trinta) dias. 
 
“Investidores 
Autorizados” 
 
Os investidores autorizados a adquirir as Cotas, os quais deverão se 
enquadrar no conceito de investidores qualificados ou investidores 
profissionais, conforme definido no respectivo Suplemento da oferta. 
 
“IPCA” O Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo -IPCA, divulgado pelo 
Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística – IBGE. 
=== PÁGINA 106 ===
 
 
“IRRF” O Imposto de Renda Retido na Fonte. 
 
“ISS” 
 
O Imposto Sobre Serviços. 
 
"Justa Causa" 
 
Para os fins de que trata este Regulamento, será considerada justa causa do 
Agente de Cobrança Extraordinária: (i) a comprovação por meio de decisão 
judicial transitada em julgado de que o Agente de Cobrança Extraordinária, 
atuou com dolo, má -fé e/ou culpa ou cometeu fraude no desempenho de 
suas funções e responsabilidades nos termos deste Regulamento, do 
Contrato de Cobrança ou do Contrato de Aquisição; (ii) o descumprimento 
de obrigações legais, regulamentares e/ou normativas aplicáveis que possa 
vir a causar um efeito adverso relevant e (a) na situação (financeira ou de 
outra natureza), nos negócios, nos bens, na reputação e/ou nos resultados 
operacionais do Agente de Cobrança Extraordinária e/ou da Classe; e/ou (b) 
na capacidade de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos deste 
Regulamento, do Contrato de Cobrança ou do Contrato de Aquisição; (iii) o 
descumprimento, pelo Agente de Cobrança Extraordinária, conforme o caso, 
de disposições do Contrato de Cobrança ou do Contrato de Aquisição, a ele 
aplicáveis que não seja sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da data de 
notificação de sua ocorrência a ser enviada ao Agente de Cobrança 
Extraordinária pela Administradora (exceto quando houver prazo de cura 
específico previsto); (iv) vencimento antecipado de qualquer obrigação 
financeira do Agente de Cobrança Extraordinária, em valor individual ou 
agregado superior a R$750.000,00 (setecentos e cinquenta mil reais); (v) 
protesto de títulos contra o Agente de Cobrança Extraordinária, em valor 
individual ou agregado superior a R$750.000,00 (setecentos e cinquenta mil 
reais), exceto se, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data do 
protesto, tiver sido comprovado pelo Agente de Cobrança Extraordinária à 
Administradora que (a) o protesto foi legalmente sustado, (b) o protesto foi 
cancelado, ou (c) o valor do(s) título(s) protestado(s) foi(foram) 
depositado(s) em juízo ou prestada caução; ou (vi) não cumprimento pelo 
Agente de Cobrança Extraordinária, de qualquer decisão ou sentença judicial 
transitada em julgado contra o Agente de Cobrança Extraordinária, que, 
individualmente ou de forma agregada, ultrapasse o valor de R$750.000,00 
(setecentos e cinquenta mil reais), ou seu valor equivalente em outras 
moedas, no prazo estipulado para o pagamento ou dentro de 30 (trinta) Dias 
Úteis da data de tal descumprimento, o que for maior. 
 
“Laudo de 
Avaliação do 
Imóvel” 
 
O laudo de avaliação do imóvel sujeito à Alienação Fiduciária de Imóvel. 
 
“Lei nº 9.514” 
 
A Lei 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme em vigor. 
=== PÁGINA 107 ===
 
 
 
“Lei 14.754” É a Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023, conforme em vigor. 
 
“Letras 
Financeiras” 
 
As letras financeiras emitidas pelos Emissores Autorizados. 
 
“Limite Superior de 
Remuneração” 
 
Com relação a cada Data de Pagamento e cada série de Cotas Seniores ou 
subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino, o limite superior de amortização 
referente à remuneração de tais Cotas, determinada nos termos do Anexo. 
 
"LTV" 
 
A razão entre (i) o valor presente da dívida; e (ii) o Valor de Avaliação do 
respectivo imóvel objeto de Alienação Fiduciária de Imóvel. 
 
“Medida Provisória 
nº 2.200-2/01” 
 
A Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, conforme em vigor. 
 
“Mês Completo de 
Alocação” 
 
Cada  mês  calendário  imediatamente  subsequente  à  1ª  Data  de 
Integralização de Cotas da respectiva série ou subclasse. 
 
“Meta de 
Amortização” 
 
A soma da Meta de Amortização de Principal e do Limite Superior de 
Remuneração. 
 
“Meta de 
Amortização de 
Principal” 
 
Com relação a cada Data de Pagamento e cada série de Cotas Seniores ou 
subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino, o limite superior de amortização 
de principal de tais Cotas, determinada nos termos do Anexo. 
 
“Meta de 
Indexação” 
 
Com relação a cada série de Cotas Seniores ou cada subclasse de Cotas 
Subordinadas Mezanino, a meta de indexação das Cotas, determinada em 
seu respectivo Suplemento. 
 
“Meta de 
Rentabilidade” 
 
Com relação a cada série de Cotas Seniores ou subclasse de Cotas 
Subordinadas Mezanino, a meta de rentabilidade das Cotas, determinada em 
seu respectivo Suplemento. 
“Parâmetros da 
Oferta” 
As informações mínimas referentes à oferta de Cotas, a serem incluídas no 
respectivo Suplemento, conforme determinado pela Gestora em conjunto 
=== PÁGINA 108 ===
 
 
 com o coordenador líder de cada distribuição pública de Cotas, quais sejam: 
(a) montante de Cotas; (b) quantidade de Cotas; (c) montante mínimo da 
oferta; (d) forma de distribuição; (e) forma de integralização; (f) prazo de 
distribuição; e (g) ágio ou deságio sobre valores atualizados das Cotas, para 
efeitos de subscrição de Cotas, sendo certo que se esta informação não 
constar do Suplemento, nenhum ágio ou deságio será aplicável para efeitos 
de subscrição de Cotas. 
 
“Parâmetros de 
Pagamento” 
 
As informações mínimas referentes ao cronograma de pagamento de Cotas, 
a serem incluídas no respectivo Suplemento: (a) Datas de Pagamento; (b) 
Meta de Rentabilidade; (c) Meta de Indexação, conforme o caso, sendo certo 
que se um Suplemento não especificar a Meta de Indexação, esta será 
considerada não aplicável às Cotas em questão; (d) Fórmula de cálculo de 
Meta de Rentabilidade e de Meta de Indexação para datas futuras, para fins 
do disposto no Regulamento, incluindo o cálculo de próxima amortização 
com relação às Cotas cujas Metas de Rentabilidade e/ou Metas de Indexação 
não sejam vinculadas à Taxa DI ou a Índice De Preços; (d) Data de Resgate; 
(e) Datas de Apropriação de Remuneração no Principal, sendo certo que se 
um Suplemento não especificar tais datas, serão consideradas não aplicáveis; 
e (f) Meta de Amortização de Principal. 
 
"Parâmetros 
Mínimos" 
 
Os Parâmetros da Oferta, os Parâmetros de Pagamento e o Fator de 
Ponderação de Direitos Creditórios, quando referidos em conjunto. 
 
“Participação da 
Cota no Saldo de 
Cotas Seniores” 
 
Tem o significado que lhe é atribuído no item 7.4.1. do Anexo. 
 
“Participação da 
Cota no Saldo de 
Cotas Subordinadas 
Mezanino” 
 
Tem o significado que lhe é atribuído no item 7.4.2. do Anexo. 
 
“Patrimônio 
Líquido” 
 
O patrimônio líquido da Classe, qual seja, a diferença entre (i) o valor 
agregado dos ativos da Classe, correspondente à soma dos Direitos 
Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros; e (ii) as exigibilidades e provisões 
da Classe e do Fundo. 
 
“Período de 
Carência” 
O período descrito no respectivo Suplemento, durante o qual não será 
realizada qualquer Amortização de Principal da respectiva série ou subclasse 
de Cotas. 
=== PÁGINA 109 ===
 
 
 
“Período de Saída” Com relação às Cotas Sêniores e às Cotas Subordinadas Mezanino, tem o 
significado que lhe é atribuído no respectivo Suplemento. 
 
“PIS” 
 
O Programa de Integração Social. 
 
“Política de 
Cobrança” 
 
A política de cobrança dos Direitos Creditórios de Home Equity inadimplidos, 
adotada pelo Agente de Cobrança Extraordinária, conforme prevista no 
Apenso I-C ao Regulamento. 
 
“Política de 
Crédito” 
 
A política de concessão de crédito adotada por um Credor, conforme prevista 
no Apenso I-B ao presente Regulamento. 
 
“Prazo de Duração” 
 
O prazo de duração de cada série de Cotas Seniores, subclasse de Cotas 
Subordinadas Mezanino ou das Cotas Subordinadas Júnior, conforme o caso, 
compreendido entre a respectiva 1ª Data de Integralização de tais Cotas e a 
respectiva Data de Resgate. 
 
“Preço de 
Aquisição” 
 
O preço de aquisição dos Direitos Creditórios, conforme informado pela 
Galleria Bank e especificado em cada Termo de Aquisição para os Direitos 
Creditórios de Home Equity, e nos respectivos Documentos Comprobatórios, 
no caso dos outros Direitos Creditórios ou Ativos Financeiros existentes na 
carteira da Classe. 
 
“Projeção de 
Inflação” 
 
Significa o valor determinado conforme fórmula abaixo: 
 
 
1 / (1 + Projeção de Inflação) * (1 + Remuneração Média do 
Passivo)^(Estimativa de Prazo de Recuperação / 12) 
 
 
Cálculo de responsabilidade da Gestora 
“Provisão para 
Devedores 
Duvidosos Líquida” 
 
Com relação a um Direito Creditório e uma data, significa o maior entre 0 
(zero) e o valor determinado conforme fórmula abaixo: 
=== PÁGINA 110 ===
 
 
 Valor Presente bruto do Direito Creditório – Max [Valor Presente bruto do 
Direito Creditório – Provisão para Devedores Duvidosos; Valor Estressado do 
Imóvel] 
 
 
Onde “Max” significa o maior entre os argumentos separados por “ponto e 
vírgula”; 
 
 
“Próxima Emissão” 
 
 
Com relação a qualquer série ou subclasse de Cotas, a próxima emissão de 
Cotas em relação à respectiva série ou subclasse. 
 
"Razões de 
Integralização" 
 
A Razão de Integralização Sênior e a Razão de Integralização Mezanino. 
 
"Razão de 
Integralização 
Mezanino" 
 
O critério de relação entre Cotas de diferentes subclasses a ser atendido nas 
datas de integralização de Cotas Subordinadas Mezanino, conforme 
especificados no respectivo Suplemento. 
 
"Razão de 
Integralização 
Sênior" 
 
O critério de relação entre Cotas de diferentes subclasses a ser atendido nas 
datas de integralização de Cotas Seniores, conforme especificados no 
respectivo Suplemento. 
 
“Regulamento” 
 
O presente regulamento do Fundo, conforme aditado ou alterado de tempos 
em tempos. 
 
“Relação Mínima” 
 
A razão mínima admitida entre o Patrimônio Líquido e o somatório do valor 
das Cotas Seniores em circulação, equivalente a 105% (cento e cinco por 
cento), conforme apurada pelo Custodiante em cada Dia Útil. 
 
"Relatório de 
Gestão" 
 
O relatório contendo as informações previstas no item 2.4., III, do Anexo. 
 
“Remuneração” 
 
O valor calculado de acordo com o item 8.2. do Anexo. 
“Remuneração 
média do Passivo” 
Significa o resultado da média ponderada das Metas de Rentabilidade das 
classes Seniores e Subordinadas Mezaninos em circulação, levando em 
=== PÁGINA 111 ===
 
 
 consideração o saldo devedor de cada uma dessas classes para fins de 
ponderação. 
 
 
Cálculo de responsabilidade da Gestora 
 
Reserva de 
Amortização” 
A reserva a ser constituída em Disponibilidades pela Administradora para o 
pagamento de amortização do Fundo para o próximo evento de pagamento, 
nos termos previstos Anexo, a ser verificada como segue:  
.i) 15 Dias Úteis antes do próximo evento, reserva igual ou superior a 30% 
do valor do próximo evento de pagamento;  
ii)  10 Dias Úteis antes do próximo evento, reserva igual ou superior a 60% 
do valor do próximo evento de pagamento; e  
iii) 5 Dias Úteis antes do próximo evento, reserva igual ou superior a 100% 
do valor do próximo evento de pagamento. 
 
“Reserva de 
Despesas e 
Encargos” 
 
A reserva a ser constituída em Disponibilidades pela Administradora para o 
pagamento de despesas e encargos do Fundo, nos termos previstos Anexo. 
 
“Resolução CMN nº 
2.907/01” 
 
A Resolução CMN nº 2.907, de 29 de novembro de 2021, conforme em vigor. 
 
“Resolução CMN nº 
5.111” 
 
É a Resolução CMN nº 5.111, de 21 de dezembro de 2023, conforme em 
vigor. 
 
“Seguradora” 
 
A seguradora contratada para a manutenção do seguro obrigatório do imóvel 
sujeito à Alienação Fiduciária de Imóvel. 
 
“Sistema de 
Controle 
Imobiliário” 
 
A plataforma independente de gestão de financiamentos. 
 
“Sobretaxa 
Mezanino" 
 
Com relação às Cotas Subordinadas Mezanino cujas Metas de Rentabilidade 
sejam vinculadas à Taxa DI acrescida a determinada sobretaxa, a sobretaxa a 
ser acrescentada à Taxa DI para determinação das Metas de Rentabilidade, 
conforme definição do respectivo Suplemento. 
 
“Sobretaxa Sênior” 
 
Com relação às séries de Cotas Seniores cujas Metas de Rentabilidade sejam 
vinculadas à Taxa DI, a sobretaxa a ser acrescentada à Taxa DI para 
determinação das Metas de Rentabilidade, conforme definição do respectivo 
Suplemento. 
=== PÁGINA 112 ===
 
"Suplemento das 
Cotas Subordinadas 
Júnior" 
 
O documento elaborado nos moldes do Apenso I-G ao Regulamento, 
contendo informações relativas à emissão de Cotas Subordinadas Júnior. 
=== PÁGINA 113 ===
 
 
"Suplemento das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino" 
O documento elaborado nos moldes do Apenso I-F ao Regulamento, 
contendo os Parâmetros Mínimos e outras informações relativas às Cotas 
Subordinadas Mezanino. 
 
“Suplemento das 
Cotas Seniores” 
 
O documento elaborado nos moldes do Apenso I -E ao Regulamento, 
contendo os Parâmetros da Oferta, os Parâmetros de Pagamento, o Fator de 
Ponderação de Direitos Creditórios Sênior e outras informações relativas às 
Cotas Seniores. 
 
“Suplementos” 
 
Os Suplementos das Cotas Seniores, os Suplementos das Cotas Subordinadas 
Mezanino e/ou os Suplementos das Cotas Subordinadas Júnior, quando 
referidos em conjunto. 
 
“Taxa de 
Administração” 
 
A taxa devida nos termos previstos no capítulo 4 da Parte Geral do 
Regulamento. 
 
“Taxa de Gestão” 
 
A taxa devida à Gestora nos termos previstos no capítulo 4 da Parte Geral do 
Regulamento. 
 
“Taxa Máxima de 
Distribuição” 
 
A taxa devida aos distribuidores da Classe nos termos previstos no capítulo 4 
da Parte Geral do Regulamento. 
 
“Taxa de Cobrança 
de Direitos 
Creditórios 
Inadimplidos” 
 
A taxa devida nos termos previstos no item 4.7. do Regulamento e no 
Contrato de Cobrança. 
 
“Taxa de Serviços 
de Monitoramento 
dos Direitos 
Creditórios” 
 
A remuneração devida ao Agente de Monitoramento, nos termos do 
Contrato de Espelhamento e mencionada no item 4.8. do Regulamento. 
 
“Taxa DI” A taxa média referencial dos depósitos interfinanceiros (CDI Extra -grupo) 
apurada pela B3 – Segmento CETIP UTVM e divulgada no informativo diário 
disponível em sua página na internet ou em qualquer outra página na 
internet ou publicação que venha a substituí -lo, expressa na forma 
percentual e calculada diariamente sob forma de capitalização composta, 
com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis. 
=== PÁGINA 114 ===
 
 
 
"Termo de 
Aquisição" 
Cada termo de aquisição de Direitos Creditórios de Home Equity, conforme 
aplicável, celebrado entre o um Credor e a Classe, na forma do respectivo 
Contrato de Aquisição, por meio do qual é formalizada a aquisição de Direitos 
Creditórios de Home Equity pela Classe. 
 
“Tesouro Nacional” 
 
O Tesouro Nacional do Brasil. 
 
“Valor de 
Avaliação” 
 
Com relação a um Direito Creditório significa o valor de avaliação do imóvel 
alienado fiduciariamente nos termos da respectiva Alienação Fiduciária de 
Imóvel, em garantia do respectivo Direito Creditório, representado pela 
respectiva CCI, conforme aferido por meio de Laudo de Avaliação emitido por 
uma Avaliadora, quando da contratação do Direito Creditório, conforme 
verificado e declarado pela Galleria Bank; 
 
“Valor das 
Disponibilidades” 
 
O valor agregado das Disponibilidades, após deduzidas (i) eventuais 
provisões aplicáveis a tais ativos e (ii) os montantes alocados para as 
Reservas da Classe descritas no capítulo 12 do Anexo. 
 
“Valor dos Direitos 
Creditórios” 
 
Com relação a um Dia Útil, o valor agregado dos Direitos Creditórios 
componentes da carteira da Classe, devidamente atualizados, nos termos da 
metodologia de atualização prevista nos respectivos contratos, conforme 
aplicável. 
 
“Valor Estressado 
do Imóvel” 
 
Com relação a um Direito Creditório e uma data, significa o produto abaixo: 
 
 
Valor de Avaliação * (100% - Declínio de Valor de Mercado) * (100% - Custo 
de Recuperação) * Desconto Temporal. 
 
 
Cálculo de responsabilidade da Gestora, com informações prestadas e 
declaradas pela Galleria Bank. 
 
“Valor Presente dos 
Direitos Creditórios 
de Home Equity Até 
Data de Resgate” 
O valor presente agregado das projeções de fluxo de caixa dos Direitos 
Creditórios de Home Equity, calculado utilizando a taxa de juros contratuais 
dos respectivos Direitos Creditórios de Home Equity , sob a forma de 
capitalização composta, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta 
e dois) Dias Úteis, considerando fluxos de caixa com vencimento até a última 
Data de Resgate das Cotas Seniores em circulação. 
=== PÁGINA 115 ===
 
 
 
“Valor Principal de 
Referência” 
O valor calculado de acordo com o item 0 do Anexo. 
 
“Valor Principal de 
Referência 
Anterior” 
 
O valor calculado de acordo com o item 0 do Anexo. 
 
“Valor Principal de 
Referência 
Corrigido Antes da 
Amortização” 
 
O valor calculado de acordo com o item 0 do Anexo. 
 
“Valor Unitário de 
Emissão” 
 
O valor nominal unitário das Cotas, de R$ 1,00 (um real). 
 
“Valor Unitário de 
Referência” 
 
O valor calculado de acordo com o item 0 do Anexo em relação a cada série 
de Cotas Seniores e subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino. 
 
“Valor Unitário de 
Referência 
Corrigido” 
 
O valor calculado de acordo com o item 0 do Anexo em relação a cada série 
de Cotas Seniores e subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino. 
 
“Valor Unitário de 
Referência 
Corrigido Antes da 
Amortização” 
 
O valor calculado de acordo com o item 0 do Anexo em relação a cada série 
de Cotas Seniores e subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino. 
 
"Veículo de 
Investimento 
Galleria" 
 
Qualquer veículo de investimento, incluindo fundos de investimento, que 
seja 100% (cem por cento) investido por pessoas integrantes do Grupo 
Galleria. 
 
"Volume Disponível 
para Pagamento de 
Meta de 
Amortização 
Mezanino" 
Com relação a uma Data de Pagamento e a todas as subclasses de Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação, o volume de recursos disponível para 
os pagamentos da Meta de Amortização (Remuneração e a Amortização de 
Principal) com referência às Cotas Subordinadas Mezanino observada a 
ordem de alocação de recursos prevista no capítulo 9 do Anexo. 
=== PÁGINA 116 ===
 
 
“Volume Disponível 
para Pagamento de 
Meta de 
Amortização 
Sênior” 
Com relação a uma Data de Pagamento, o volume de recursos disponível 
para os pagamentos da Meta de Amortização (Remuneração e a Amortização 
de Principal) com referência às Cotas Seniores em circulação, observada a 
ordem de alocação de recursos prevista no capítulo 9 do Anexo. 
=== PÁGINA 117 ===
 
APENSO I-B – PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS DE HOME EQUITY E POLÍTICA DE 
CRÉDITO 
 
Este apenso é parte integrante do regulamento do Galleria Home Equity FIDC. 
 
PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS DE HOME EQUITY E POLÍTICA DE CRÉDITO 
 
1. Escopo e Objetivo 
 
O objetivo da política de crédito consiste em determinar padrões para a originação de Direitos Creditórios 
de Home Equity por meio da emissão de CCBs, pelos respectivos Credores, na forma física ou digital, as quais 
serão representadas pelas respectivas CCIs e serão garantidas por Alienações Fiduciárias de Imóveis. 
 
2. Público-alvo 
 
Os Devedores dos Direitos Creditórios de Home Equity são, na maioria dos casos, pessoas físicas ou micro, 
pequeno e médio empresários que possuam imóvel(eis) para garantir a operação. 
 
3. Análise de Crédito 
 
Em relação aos Direitos Creditórios de Home Equity, a análise inclui: a) a obtenção de certidões de todos  os 
participantes (Devedor e, se aplicável, do cônjuge, terceiro garantidor, e empresas nas quais o Devedor tenha 
participação societária). São solicitadas, em relação a todos os participantes, as certidões do Tribunal de 
Justiça Cível e Criminal, Tribunal Regional Federal, Tribunal Regional do Trabalho, Certidão de Débito 
Trabalhista, Certidão de Débito Tributário da Fazenda Estadual, Certidão de Débito Tributário da Receita 
Federal, Cartórios de Protesto; e, em relação ao imóvel dado em garantia na operação: Certidão Negativa de 
Débito do IPTU, Certidão Negativa de Débitos do Condomínio do Imóvel dado em garantia, e análise da 
matrícula; b) análise do Score e endividamento do Devedor nos Bureaus de Crédito, especialmente SERASA; 
c) solicitação de parecer jurídico a escritório terceirizado sobre o risco da operação, especialmente em 
relação a eventual ônus do imóvel dado em garantia; d) Laudo de Avaliação do Imóvel dado em garantia; e) 
a avaliação da capacidade de pagamento do Devedor, por meio de critérios de análise de renda. 
 
Nessa análise de capacidade de pagamento do Devedor, é considerado o valor da renda, com 
comprometimento de renda máximo de 1/3 (um terço) da renda. 
 
Os imóveis sujeitos à Alienação Fiduciária de Imóvel deverão estar em municípios cuja população seja 
superior a 100.000 (cem mil) habitantes, conforme informações divulgadas pelo Instituto Brasileiro de 
Geografia e Estatística (“IBGE”). 
 
Os imóveis sujeitos à Alienação Fiduciária de Imóvel deverão ter o seguro obrigatório da Seguradora, a qual 
poderá ser uma das seguintes Seguradoras, já pré-aprovadas pela Administradora, ou outra que venha a ser 
aprovada pela Administradora: Usebens Seguros S.A. e Zurich Brasil Seguros S.A. 
 
Ademais, os imóveis dados em garantia não poderão estar sujeitos a qualquer ônus ou gravame adicional 
que inviabilize a operação, nos termos do Parecer Jurídico. 
 
O valor dos imóveis será aferido por meio de Laudo de Avaliação por uma das seguintes Avaliadoras pré - 
aprovadas: (i) a GALACHE ENGENHARIA LTDA.; (ii) a MK ENGENHARIA LTDA., (iii) a C. M. CURY 
=== PÁGINA 118 ===
 
EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.; (iv) a W.G. BARBOZA CONSTRUÇÕES LTDA.; e (v) COMPASSO 
ARQUITETURA E AVALIAÇÕES LTDA. 
=== PÁGINA 119 ===
 
APENSO I-C – POLÍTICA DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS DE HOME EQUITY INADIMPLIDOS 
 
Este apenso é parte integrante do regulamento do Galleria Home Equity. 
 
POLÍTICA DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS DE HOME EQUITY INADIMPLIDOS 
 
O processo de cobrança dos Direitos Creditórios de Home Equity inadimplidos observará as seguintes etapas: 
 
 
1. Escopo e Objetivo 
 
1.1. A cobrança dos Direitos Creditórios de Home Equity inadimplidos será realizada pelo Agente de 
Cobrança Extraordinária, segundo o disposto no Contrato de Cobrança, e objetiva a recuperação dos 
valores decorrentes dos Direitos Creditórios de Home Equity inadimplidos da forma mais eficiente, 
conveniente e menos onerosa para a Classe. 
 
1.2. Os serviços de cobrança prestados pelo Agente de Cobrança Extraordinária compreendem: 
 
I. o acompanhamento dos valores devidos de todas as parcelas vencidas, pagas e não pagas 
pelos Devedores; 
 
II. a gestão dos valores devidos de todas as parcelas vencidas e não pagas pelos Devedores e a 
realização de acordos e concessão de descontos, de acordo com esta Política de Cobrança; 
 
III. a cobrança, diretamente ou por terceiros contratados pelo Fundo, mediante indicação do 
Agente de Cobrança Extraordinária, judicial ou extrajudicial, das parcelas vencidas e não 
pagas pelos Devedores; e 
 
IV. a renegociação de condições de pagamento, inclusive das penalidades impostas em caso de 
inadimplemento, por parte dos Devedores, dos Direitos Creditórios de Home Equity 
inadimplidos, desde que: (i) não haja desconto do valor principal desses empréstimos, e (ii) 
não sejam alteradas taxas de juros remuneratórios ou aumentados prazos de pagamento, 
salvo nos casos em que é firmado um novo contrato com os Devedores, com novos prazos 
de pagamento e taxa de juros remuneratórios. O novo contrato englobará o saldo devedor 
do contrato anterior acrescido de todas as parcelas em atraso, juros de mora, correção 
monetária, multas e honorários, se aplicável. 
 
1.3. O Agente de Cobrança Extraordinária não estará obrigado a efetuar a cobrança de Direitos 
Creditórios de Home Equity inadimplidos caso o custo estimado de cobrança do crédito seja superior 
ao valor do Direito Creditório de Home Equity inadimplido. 
 
2. Procedimentos de Cobrança e Cronograma 
 
2.1. Cobrança dos Direitos Creditórios de Home Equity inadimplidos. 
 
Procedimentos de Cobrança Administrativa dos Direitos Creditórios de Home Equity Inadimplidos 
=== PÁGINA 120 ===
 
O procedimento de cobrança administrativa consiste na cobrança das prestações em atraso no período 
anterior ao início da cobrança extrajudicial, inclusive contatos telefônicos e envio de aviso de vencimento 
para pagamento dos encargos com atraso. 
 
 
O Agente de Cobrança Extraordinária deverá comunicar à Administradora, à Gestora e ao Custodiante a 
existência de um Direito Creditório de Home Equity inadimplidos, devendo os prazos constantes da tabela 
abaixo ser considerados sempre em referência à data de vencimento da prestação mais antiga de cada 
crédito. 
 
 
Evento 
nº 
Dias 
em 
Atraso 
Dias de 
cumprimento 
 
Evento 
 
Histórico 
 
Prazo 
 
 
0 a 3 
 
 
-2 a 20 
 Até 4 (quatro) 
tentativas de contato 
com o Devedor para 
obter uma previsão 
de pagamento. 
 
O contato será feito por diferentes 
meios, conforme especificado no 
Contrato de Cobrança. 
 
-2º Dia, 
A 20º 
Dia 
 
 
4 
 
 
30 
 
 
- 
Negativação do 
Devedor nos órgãos 
de proteção ao 
crédito - Serasa 
O Agente de Cobrança Extraordinária 
deve realizar a negativação do Devedor 
nos órgãos de proteção ao crédito, 
previamente autorizados pela 
Administradora. 
 
 
30º Dia 
 
OBSERVAÇÃO: As datas mencionadas na tabela acima correspondem a datas aproximadas, podendo sofrer 
variações para mais ou para menos, em função das especificidades de cada contrato e das condições 
individuais de cobrança. 
 
Procedimentos de Execução Extrajudicial 
 
Os procedimentos de execução extrajudicial a serem adotados a partir dessa fase terão como base as 
disposições da Lei nº 9.514 e nas demais regulamentações e normas aplicáveis, conforme em vigor, com a 
ressalva de que esse procedimento poderá ser iniciado antes do prazo aqui disposto a exclusivo critério do 
Agente de Cobrança Extraordinária: 
 
 
Os procedimentos encontram-se descritos aqui de maneira reduzida. A descrição completa está disposta no 
Contrato de Cobrança. 
 
 
Evento 
nº 
Dias em 
Atraso 
Dias de 
cumprimento 
Evento Histórico 
5 Entre 30 
e 60 
- Envio de 
requerimento de 
intimação 
O Agente de Cobrança Extraordinária, 
utilizando-se de procuração outorgada em 
nome  da  Classe,  elaborará  e  assinará  o 
requerimento, reconhecendo as respectivas 
=== PÁGINA 121 ===
 
 
Evento 
nº 
Dias em 
Atraso 
Dias de 
cumprimento 
Evento Histórico 
    firmas e reunirá os documentos necessários 
para a intimação junto ao Cartório de  Registro 
de Imóveis. 
Sempre que solicitado, a Gestora e/ou a 
Administradora, conforme aplicável, enviará 
ao Agente de Cobrança Extraordinária, no 
prazo de 5 (cinco) dias contados da solicitação, 
os documentos necessários para intimação. 
6 a 8 35 a 70 2 a 3 Dias Úteis, 
conforme o caso 
Recebimento   por 
portador de 
solicitações enviadas 
pela Administradora 
e/ou Gestora, 
conforme o caso, 
protocolo  de 
requerimento de 
intimação no Cartório 
de   Registro   de 
Imóveis e 
acompanhamento da 
intimação 
A Gestora e/ou Administradora, conforme o 
caso, enviará ao Agente de Cobrança 
Extraordinária os documentos necessários 
solicitados. O Agente de Cobrança 
Extraordinária deverá então protocolar o 
requerimento de intimação junto ao Cartório de 
Registro de Imóveis e acompanhar atuação do 
Cartório de Registro de Imóveis. 
9 - 2 Dias Úteis, após 
a comunicação do 
Cartório de 
Registro de 
Imóveis 
Publicação de edital 
de intimação 
Se o Devedor for considerado pelo Cartório de 
Registro de Imóveis em local incerto e não 
sabido, o Agente de Cobrança Extraordinária 
seguirá com a publicação do respectivo edital 
de intimação, mediante o pagamento do valor 
de publicação. 
10 a 12 - 2 a 3 Dias Úteis, 
conforme o caso. 
Aprovação de edital e 
orçamento, 
autorização por e- 
mail para publicação 
do edital de intimação 
e envio dos editais de 
intimação 
Aprovação do orçamento de publicação do 
edital, conforme necessária, envio da 
autorização para publicação e envio dos editais 
de intimação ao Cartório de Registro de 
Imóveis para iniciar a contar o prazo de purga 
da mora pelo Devedor. 
13 - 15 dias corridos 
após a intimação 
Prazo para purgação 
da mora. 
O Cartório de Registro de Imóveis aguardará 
15 (quinze) dias corridos para o Devedor 
purgar a mora, a contar da data da intimação ou 
da data da última publicação do edital de 
intimação. 
14 - 2 Dias Úteis, após 
liberação de 
certidão de 
decurso de prazo 
pelo Cartório de 
Retirada por portador 
da certidão de decurso 
de prazo 
O Agente de Cobrança Extraordinária, no prazo 
de 2 (dois) Dias Úteis a contar da liberação pelo 
Cartório de Registro de Imóveis de certidão de 
decurso de prazo, retirará a referida certidão 
para iniciar os procedimentos de consolidação, 
considerando que a previsão para o Cartório de 
=== PÁGINA 122 ===
 
 
Evento 
nº 
Dias em 
Atraso 
Dias de 
cumprimento 
Evento Histórico 
  Registro de 
Imóveis. 
 Registro de Imóveis entregar a certidão é de 5 
(cinco) Dias Úteis após o decurso do prazo para 
a purgação da mora. 
15 - 1 Dia Útil Início da 
consolidação da 
propriedade e envio 
de informação por e - 
mail. 
O Agente de Cobrança Extraordinária, no prazo 
de 1 (um) Dia Útil após a retirada da certidão 
de decurso de prazo, solicitará à 
Administradora que informe os valores a título 
de despesas condominiais e valores gastos com 
a execução, além das taxas solicitadas pelo 
Agente de Cobrança Extraordinária, para 
realização do cálculo objeto da consolidação. O 
cálculo terá como base o valor da dívida 
(prestações vencidas e vincendas e despesas até 
o momento da consolidação + ITBI e custas 
cartorárias para averbação da consolidação). 
16 a 17 - 2 Dias Úteis Recebimento, por e - 
mail, das informações 
para consolidação da 
propriedade e 
assinatura do 
requerimento de 
consolidação de 
propriedade. 
A Administradora, no prazo de 2 (dois) Dias 
Úteis, enviará as informações mencionadas no 
evento anterior ao Agente de Cobrança 
Extraordinária, que, utilizando -se de 
procuração outorgada, em nome da Classe, 
assinará o requerimento de consolidação e 
efetuará o pagamento da Guia de ITBI na 
prefeitura local e do valor das custas cartorárias 
para averbação do ato. 
18 a 21 - 2 a 4 Dias Úteis Protocolo de 
requerimento    de 
consolidação de 
propriedade e retirada 
da matrícula com a 
averbação do ato de 
consolidação 
O Agente de Cobrança Extraordinária, no prazo 
de até 2 (dois) Dias Úteis após o pagamento das 
custas e despesas, protocolará o requerimento 
da averbação da consolidação pelo Cartório de 
Registro de Imóveis e em 2 (dois) Dias Úteis, 
após a disponibilização pelo Cartório de 
Registro de Imóveis, retirará a matrícula. 
22 - 2 Dias Úteis após 
conclusão a 
retirada da 
matrícula do 
Cartório de 
Registro de 
Imóveis 
Procedimento para 1º 
leilão e envio por e - 
mail 
O Agente de Cobrança Extraordinária contatará 
o leiloeiro para providências do edital dos 
leilões de 1ª e 2ª praças. 
23 a 26 - 2 a 3 Dias Úteis, 
conforme o caso 
Envio de edital de 
leilão por e -mail ao 
Agente de Cobrança 
Extraordinária para 
aprovação e envio de 
aprovação por e-mail 
O Agente de Cobrança Extraordinária poderá 
seguir com a publicação dos leilões em jornais. 
=== PÁGINA 123 ===
 
 
Evento 
nº 
Dias em 
Atraso 
Dias de 
cumprimento 
Evento Histórico 
27 e 28 - 1 Dia Útil a 15 
dias a contar do 1º 
leilão 
Realização do 1º 
leilão e Realização do 
2º leilão 
O Agente de Cobrança Extraordinária, no dia 
do respectivo leilão, verificará se os 
procedimentos foram tomados e regularizados 
e solicitará ao leiloeiro os editais de publicação 
e os autos do leilão. 
29 - 5 dias corridos da 
data do leilão 
Envio de valores de 
arrematação e autos 
de 1ª e 2ª praças à 
Administradora pelo 
leiloeiro ou somente 
os autos do leilão, não 
havendo licitante nas 
duas praças e depósito 
em conta corrente 
Havendo arrematação em uma das praças, o 
leiloeiro depositará na conta corrente da Classe 
o valor de arrematação. Os procedimentos para 
o registro da arrematação deverão ser 
realizados pelo leiloeiro ou pela 
Administradora, e/ou as partes poderão 
contratar o Agente de Cobrança Extraordinária 
para realizar esses procedimentos, com 
pagamento de valores diferenciados adicionais 
para a prestação deste serviço. O leiloeiro terá 
o prazo de 5 (cinco) dias corridos para enviar 
os autos do leilão ou da arrematação. 
30 - 5 Dias Úteis após 
o recebimento da 
documentação do 
leiloeiro 
Procedimentos para 
extinção da dívida 
Não havendo arrematação, o Agente de 
Cobrança Extraordinária, após o recebimento 
da documentação hábil enviada pelo leiloeiro e 
no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis, 
utilizando-se de procuração outorgada, em 
nome do Fundo, assinará o requerimento de 
extinção de dívida, reconhecendo as 
respectivas firmas, e efetuará o pagamento das 
custas cartorárias aplicáveis para averbação. 
31 a 33 - 2 Dias Úteis Protocolo de 
requerimento de 
extinção de dívida por 
portador 
Após o previsto no evento anterior, no prazo de 
2 (dois) Dias Úteis, a Administradora e/ou 
quem ela contratar protocolará o requerimento 
de extinção de dívida e averbação do leilão 
negativo perante o Cartório de Registro de 
Imóveis. 
34 - 2 Dias Úteis Finalização do 
processo 
Após a averbação da extinção da dívida pelo 
Cartório de Registro de Imóveis, nos casos em 
que o procedimento for físico, o Agente de 
Cobrança Extraordinária, no prazo de  máximo 
de 2 (dois) Dias Úteis, enviará à 
Administradora e à Gestora todos os 
documentos objeto da execução extrajudicial 
para arquivamento e demais providências, 
considerando que o prazo para averbação da 
extinção da dívida, pelo Cartório de Registro de 
Imóveis, é de 20 (vinte) dias, de acordo com a 
prenotação. 
=== PÁGINA 124 ===
 
 
Observações 
1 Os dias de atraso a partir do 8º evento dependerão do cumprimento das ações a serem tomadas pelo 
Cartório de Registro de Imóveis competente. A previsão para a conclusão dos eventos a serem realizados 
pelo Agente de Cobrança Extraordinária dependerão da conclusão dos eventos realizados pelo Cartório de 
Registro de Imóveis competente. 
2 Os requerimentos e solicitações serão feitos por meio de correspondência eletrônica aos responsáveis 
designados pela Administradora e pela Gestora. 
3 Conforme o caso e sempre que necessário, o Custodiante enviará ao Agente de Cobrança Extraordinária 
os documentos físicos para prosseguimento do processo de execução extrajudicial ou da cobrança judicial. 
A Administradora enviará os documentos físicos ao Agente de Cobrança Extraordinária para continuidade 
do processo de execução, conforme seja necessário. 
4 As despesas para averbação ou registros dos atos de execução serão suportadas pela Classe. 
5 As datas mencionadas na tabela acima correspondem a datas aproximadas, podendo sofrer variações, para 
mais ou para menos, em função das especificidades de cada contrato e das condições de cada cobrança.  
6 A presente Política de Cobrança dos Direitos Creditórios de Home Equity inadimplidos deverá ser 
observada pelo Agente de Cobrança Extraordinária Alternativo na hipótese em que, nos termos do 
Contrato de Cobrança, ele venha a substituir o Agente de Cobrança Extraordinária.  
=== PÁGINA 125 ===
 
APENSO I-D – PROCEDIMENTOS PARA VERIFICAÇÃO DE LASTRO 
 
Este apenso é parte integrante do regulamento do Galleria Home Equity FIDC. 
 
PROCEDIMENTOS PARA VERIFICAÇÃO DO LASTRO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS 
 
 
1. Documentos Comprobatórios – Verificação 
 
 
1.1. A verificação do lastro dos Direitos Creditórios, a ser realizada pela Gestora ou por terceiro por ela 
contratado, será realizada, (i) por amostragem para os Documentos Comprobatórios em até 30 
(trinta) dias contados da Data de Aquisição e Pagamento dos Direitos Creditórios, conforme os 
parâmetros definidos no presente Apenso I -D, devendo encaminhar o relatório de verificação de 
lastro a Administradora ao final de cada período de verificação. 
 
 
Os Documentos Comprobatórios compreendem na Data de Aquisição e Pagamento, (a) para os 
Direitos Creditórios de Home Equity, em relação a cada empréstimo com garantia imobiliária: (i) os 
instrumentos, seja em via física ou eletrônica, conforme o caso, da CCB e de emissão da respectiva 
CCI, devidamente formalizados, nos termos da legislação e regulamentação aplicável e a CCB deverá 
estar endossada em preto para a Classe; (ii) a via física ou eletrônica, conforme o caso, do 
instrumento de constituição da Alienação Fiduciária de Imóvel, devidamente formalizado; (iii) a cópia 
da matrícula atualizada do imóvel com a Alienação Fiduciária de Imóvel registrada e a CCB e/ou a 
respectiva CCI devidamente averbadas; (iv) o Termo de Aquisição devidamente formalizado; e (v) o 
Laudo de Avaliação do Imóvel, preparado por Avaliadora; (b) para os Direitos Creditórios decorrentes 
das Letras Financeiras, em relação a cada Letra Financeira, (i) escritura de Emissão de Letra Financeira 
e (ii) o extrato das Letras Financeiras com a comprovação da integralização e da titularidade das 
Letras Financeiras; e (c) para os Direitos Creditórios decorrentes dos CRI de Home Equity, (i) cópia 
digital do respectivo termo de securitização dos CRI de Home Equity a serem adquiridos, e (ii) o termo 
de alienação celebrado entre a Classe e a respectiva securitizadora em relação aos respectivos 
Direitos Creditórios de Home Equity que dão lastro aos CRI de Home Equity a serem adquiridos pela 
Classe. 
 
 
Especificamente quanto à verificação dos Documentos Comprobatórios, a Gestora ou terceiro por 
ela contratado observará os seguintes critérios: (i) para as CCI, será verificada a existência do 
documento, a correta formalização conforme a legislação aplicável, e o endosso em preto do Credor 
original para o Fundo; e (ii) para os demais documentos listados acima, será verificada tão somente 
a sua existência física ou eletrônica, conforme o caso, sem adentrar na análise de sua validade 
intrínseca ou conteúdo, legalidade ou eficácia. 
 
 
1.2. Após a realização das verificações aplicáveis, nos termos dispostos abaixo, inconsistências 
identificadas deverão ser imediatamente informadas à Administradora, observado o prazo de cura e 
remediação definido no item 0 do presente apenso. Caso tais inconsistências sejam classificadas 
=== PÁGINA 126 ===
 
como Inconsistências Relevantes, a Administradora deverá convocar uma Assembleia Especial, nos 
termos do Anexo, para que esta delibere se tal Inconsistência Relevante verificada constitui ou não 
um Evento de Avaliação. 
 
 
 
 
2. Lastro de Direitos Creditórios de Home Equity Inadimplidos 
 
 
2.1. Sem prejuízo do disposto acima, o Custodiante, diretamente ou por meio de empresa de auditoria 
de lastro por ele contratada, deverá verificar trimestralmente a totalidade, nos termos do artigo 38 
do Anexo Normativo II da Resolução CVM nº 175, os Documentos Comprobatórios que evidenciam 
o lastro de cada Direito Creditório de Home Equity inadimplido e/ou de cada Direito Creditório de 
Home Equity que tenha sido, a qualquer título, substituído ou alienado pela Classe ao Credor e/ou a 
qualquer de suas Afiliadas no curso do respectivo trimestre, sem prejuízo de sua faculdade de realizar 
auditorias na sede do respectivo Credor, caso assim entenda necessário. 
 
 
3. Verificação por Amostragem – Metodologia 
 
 
4.1. No âmbito das verificações a serem realizadas por amostragem, a determinação da respectiva 
amostra (quando aplicável) se dará pela fórmula abaixo: 
 
 
𝑁 ∗ 𝑧2 ∗ 𝑝 ∗ (1 − 𝑝) 
𝑛 = 𝑀𝐸2 ∗ (𝑁 − 1) + 𝑧2 ∗ 𝑝 ∗ (1 − 𝑝) 
 
 
Sendo certo que, se o resultado da fórmula acima não for um número inteiro, o tamanho da amostra 
𝑛 será o número inteiro imediatamente superior (arredondamento para cima), e considerando: 
 
 
𝑛 = tamanho da amostra; 
𝑁 = número de Itens sendo testados; 
𝑧 = critical score: 1.64485363, que é inverso da função Distribuição Acumulada Normal (0;1) referente 
a 95% (noventa e cinco por cento); 
𝑝 = estimativa potencial da proporção sendo avaliada: 5% (cinco por cento); e 
𝑀𝐸 = erro médio: 1,5% (um inteiro e cinco décimos por cento). 
 
 
A fórmula acima é definida como fórmula para amostragem em distribuições hipergeométricas, 
(amostragem em populações finitas ou pequenas). 
=== PÁGINA 127 ===
 
Itens são os documentos e ou arquivos que venham a ser verificados por meio dos procedimentos 
estipulados neste apenso I-B (“Itens”). 
 
4.2. A determinação dos 𝑛 Itens a serem verificados será realizada por meio do procedimento descrito 
abaixo: 
 
 
I. caso a amostragem não seja aplicável, 𝑛 e 𝑁 serão iguais, ou seja, a amostra será composta 
pela totalidade dos Itens a serem verificados; e 
 
II. caso a amostragem seja aplicável: 
 
a) primeiramente, os Itens serão numeradas de 1 a 𝑁; 
 
b) para determinar o 1ª (primeiro) Item componente da amostra, será gerado um 
número aleatório dentro do intervalo de 1 a 𝑁 – o 1ª (primeiro) Item da amostra será 
a correspondente a tal número aleatório na numeração estabelecida em 0 acima; e 
 
c) para determinar o i-ésima (i variando de 2 a 𝑛) Item componente da amostra, será 
gerado um novo número aleatório dentro do intervalo de 1 a 𝑁 – o i-ésima Item da 
amostra será a correspondente a tal número aleatório na numeração estabelecida 
em 0 acima; caso referido Item já faça parte da amostra, será escolhida o próximo 
Item da lista (de acordo com a ordenação numérica estabelecida em 0 acima, 
considerando, ainda, que, caso o Item em questão seja o de número 𝑁, o próximo da 
lista será o de número 1), que não faça parte da amostra. 
 
 
Exemplos: 
 
 
I. determinação da amostra aplicável a uma verificação de lastro, considerando o 
número de Itens o correspondente aos Devedores inferior a 300 (trezentos): 
 
A verificação não será realizada por amostragem e, portanto, a amostra será 
composta pela totalidade dos Itens a serem verificados. 
 
II. determinação da amostra aplicável a uma verificação de lastro, considerando o 
número de Itens correspondente aos Devedores igual a 100.000 (cem mil): 
 
A verificação será realizada por amostragem, sendo o tamanho da amostra 
determinado de acordo com o caput do item 6 acima, isto é: 
 
100.000 ∗ (1.64485363)2 ∗ 5% ∗ (1 − 5%) 
𝑛 = (1.5%)2 ∗ (100.000 − 1) + (1.64485363)2 ∗ 5% ∗ (1 − 5%) 
=== PÁGINA 128 ===
 
𝑛 = 568 
 
A determinação dos 568 (quinhentos e sessenta e oito) Itens componentes da 
amostra (dentre os 100.000 (cem mil) a serem verificados) será realizada nos termos 
do item 4.1 acima. 
 
3. Notificação 
 
 
Na hipótese de identificação de qualquer inconsistência nos termos deste Apenso I -D, a Gestora 
deverá imediatamente notificar a Administradora, a qual notificará o Credor para que este preste os 
devidos esclarecimentos em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do recebimento de tal 
notificação. Caso durante este prazo (i) os esclarecimentos não sejam prestados; ou (ii) os fatores 
que levaram a identificação e caracterização da inconsistência não sejam sanados de forma a 
descaracterizar referida inconsistência; a Administradora deverá então considerar que o período de 
cura foi superado sem que alguma remediação tenha ocorrido e deverá proceder com as medidas 
cabíveis. 
 
 
A definição dos procedimentos e requisitos relacionados à Verificação de Lastro, incluindo, mas não 
se limitando, à forma de envio dos arquivos, metadados do registro, tipos de documentos, árvore de 
decisão, formato da base de dados, acesso ao sistema e demais itens mencionados, será realizada 
mediante prévio acordo entre a Gestora, a Galleria Bank e/ou o Custodiante, conforme aplicável. 
=== PÁGINA 129 ===
 
APENSO I-E – MODELO DE SUPLEMENTO DAS COTAS SENIORES 
 
Este apenso é parte integrante do regulamento do Galleria Home Equity FIDC. 
 
MODELO DE SUPLEMENTO DAS COTAS SENIORES 
 
“SUPLEMENTO [•]ª SÉRIE DE COTAS SENIORES” 
 
 
Montante das Cotas Seniores: R$ [•] ([•]), na 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da 
série descrita neste Suplemento. 
Quantidade de Cotas Seniores: [•] ([•]). 
Montante Mínimo da Oferta: [Não será admitida distribuição parcial. | Será admitida 
distribuição parcial, observado que, nesse caso, a oferta 
somente será efetivada se forem colocadas, no mínimo: [•] ([•]) 
das Cotas Seniores da série descrita neste Suplemento, 
correspondente a R$ [•] ([•]), na 1ª Data de Integralização de 
tais Cotas.] 
Forma de Distribuição: [•] 
Data de Emissão A 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da série descrita 
neste Suplemento. 
Forma de Integralização: [À vista, na data informada pelo coordenador líder aos Cotistas 
aos Cotistas. | A prazo, a ser realizada mediante chamadas de 
capital pela Administradora, conforme orientações da Gestora, 
na forma e nas datas definidas nos respectivos boletins de 
subscrição.] 
Razão de Integralização Sênior: Em cada data de integralização de Cotas Seniores da série 
descrita neste Suplemento pelos Investidores Autorizados, 
considerando-se pro forma as integralizações a serem 
realizadas, a quantidade agregada de Cotas Seniores em 
circulação deverá ser menor ou igual ao valor calculado 
conforme abaixo: 
 
 
𝑃𝑎𝑡𝑟𝑖𝑚ô𝑛𝑖𝑜 𝐿í𝑞𝑢𝑖𝑑𝑜 ∗ 𝐹𝑎𝑡𝑜𝑟 𝑑𝑒 𝑃𝑜𝑛𝑑𝑒𝑟𝑎çã𝑜 𝑑𝑒 𝐷𝑖𝑟𝑒𝑖𝑡𝑜𝑠 
𝐶𝑟𝑒𝑑𝑖𝑡ó𝑟𝑖𝑜𝑠 Seniores; 
Prazo para Distribuição: Até [•] ([•]) dias contados da data de início da oferta. 
Data de Resgate: Data de Referência posterior ao [•]º ([•]) Mês Completo de 
Alocação a contar da 1ª Data de Integralização das Cotas 
Seniores da série descrita neste Suplemento. 
Datas de Pagamento: Toda Data de Referência, a contar do 1º (primeiro) mês 
subsequente ao [•]º ([•]) Mês Completo de Alocação, inclusive, 
até a Data de Resgate, sendo certo que as Datas de Referência 
=== PÁGINA 130 ===
 
 
 posteriores à Data de Resgate continuarão a ser Datas de 
Pagamento enquanto as Cotas Seniores da série descrita neste 
Suplemento não forem integralmente amortizadas. 
Datas de Apropriação de 
Remuneração no Principal: 
[Não aplicável.] [Data de Referência subsequente ao [•]º ([•]) 
Mês Completo de Alocação.] 
Despesas: As despesas relacionadas à emissão das Cotas Seniores da série 
descrita neste Suplemento, bem como à realização da Oferta, 
incluindo a comissão de coordenação e, estruturação com valor 
equivalente ao percentual de [•]% ([•]) sobre o valor total 
subscrito da Oferta, calculado com base no preço de 
integralização das Cotas (“Comissão de Colocação e 
Estruturação”); e a comissão de sucesso com valor equivalente 
a [•]% ([•]) de uma eventual economia líquida, a ser apurada no 
procedimento de bookbuilding e calculada, de forma 
independente e cumulativa, pelo produto (a) da diferença, caso 
positiva, entre a Sobretaxa Sênior e a Taxa Sênior final apurada, 
(b) o prazo de 3 anos (prazo das Cotas Seniores e Cotas Seniores 
da série descrita neste Suplemento e (c) do montante das Cotas 
efetivamente colocado (“Comissão de Sucesso”), ambas 
devidas ao Coordenador Líder, nos termos do disposto do 
Contrato de Distribuição (“Comissão de Colocação e Sucesso”); 
Meta de Indexação: [Não aplicável.] [Com relação a cada Dia Útil, os Valores 
Principais de Referência Corrigidos e os Valores Principais de 
Referência Corrigidos Antes da Amortização deverão ser 
atualizados pelo Índice de Preços, a contar da 1ª (primeira) Data 
de Integralização ou a Data de Referência imediatamente 
anterior até o Dia Útil em questão. 
As correções dos Valores Principais de Referência Corrigidos e 
dos Valores Principais de Referência Corrigidos Antes da 
Amortização deverão ser realizadas considerando os Dias Úteis 
decorridos em cada Período de Cálculo, por meio da 
apropriação diária, sob forma de capitalização composta da 
variação do Índice de Preços no respectivo mês, ou, enquanto 
não tenham sido divulgadas cotações dos Índices de Preços 
pelos respectivos órgãos responsáveis, da Estimativa de 
Variação do Índice de Preços.] 
[Índice de Preços:] [IPCA.] 
Sobretaxa Sênior: [[•]% ([•] por cento)], até  a Data de Pagamento (inclusive) 
imediatamente posterior ao término do Período de Carência, e 
[[•] ([•])] depois de tal Data de Pagamento. 
Meta de Rentabilidade: [as Cotas Seniores da série descrita neste Suplemento serão 
valoradas diariamente, a partir do Dia Útil seguinte à 1ª Data de 
Integralização de tais Cotas até sua completa amortização, nos 
termos do capítulo 7 do Anexo. A Meta de Rentabilidade será 
=== PÁGINA 131 ===
 
 
 determinada por meio da apropriação diária, sob forma de 
capitalização composta, com base em um ano de 252 (duzentos 
e cinquenta e dois) Dias Úteis, da Taxa DI, acrescida de 
Sobretaxa Sênior.] 
[as Cotas Seniores da série descrita neste Suplemento serão 
valoradas diariamente, a partir do Dia Útil seguinte à 1ª Data de 
Integralização de tais Cotas até sua completa amortização, nos 
termos do capítulo 7 do Anexo. A Meta de Rentabilidade será 
determinada por meio da apropriação diária, sob forma de 
capitalização composta, com base em um ano de 252 (duzentos 
e cinquenta e dois) Dias Úteis, da taxa pré -fixada de [•]% ([•] 
por cento) ao ano.] 
Meta de Amortização de 
Principal: 
com relação a cada Data de Pagamento: (a) durante o Período 
de Carência: 0% (zero por cento) do Valor Unitário de Emissão 
das Cotas Seniores da série descrita neste Suplemento; e (b) 
após o término do Período de Carência:  Valor Principal de 
Referência Corrigido Antes da Amortização. 
Período de Carência: o período entre a 1ª Data de Integralização de Cotas Seniores e 
a Data de Referência correspondente ao [•]º ([•]) mês a contar 
da 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da série descrita 
neste Suplemento, inclusive. 
Período de Saída: O período que se inicia no [•]º Mês Completo de Alocação a 
contar da 1ª Data de Integralização de Cotas, inclusive e se 
encerra quando as Cotas Sêniores da 1ª série forem 
integralmente amortizadas 
Fator de Ponderação de Direitos 
Creditórios Sênior: 
[[•] % ([•] por cento)]. 
Condições Resolutivas: A ocorrência de um Evento de Aceleração de Vencimento será 
considerada condição resolutiva da subscrição e integralização 
das Cotas cuja integralização ainda não tenha sido realizada, 
aplicando-se o disposto no item 6.8.10. do Anexo. 
 
 
São Paulo, [data] 
 
VERT DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA. 
Administradora 
=== PÁGINA 132 ===
 
APENSO I-F - MODELO DE SUPLEMENTO DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO 
 
Este apenso é parte integrante do regulamento do Galleria Home Equity FIDC. 
 
MODELO DE SUPLEMENTO DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO 
"SUPLEMENTO DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO [•]" 
 
Denominação das Cotas 
Subordinadas Mezanino: 
Cotas Subordinadas Mezanino [•] 
Para evitar dúvidas, fica esclarecido que as Cotas objeto deste 
Suplemento são de subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino. 
Montante das Cotas 
Subordinadas Mezanino: 
R$ [•] ([•]), na 1ª Data de Integralização de Cotas Subordinadas 
Mezanino da subclasse descrita neste Suplemento. 
Quantidade de Cotas 
Subordinadas Mezanino: 
[•] ([•]). 
Montante Mínimo da Oferta: [Não será admitida distribuição parcial. | Será admitida 
distribuição parcial, observado que, nesse caso, a oferta 
somente será efetivada se forem colocadas, no mínimo: [•] ([•]) 
das Cotas Subordinadas Mezanino da subclasse descrita neste 
Suplemento, correspondente a R$ [•] ([•]), na 1ª Data de 
Integralização de tais Cotas.] 
Forma de Distribuição [•] 
Data de Emissão A 1ª Data de Integralização das Cotas Subordinadas Mezanino 
da subclasse descrita neste Suplemento. 
Despesas As despesas relacionadas à emissão das Cotas Subordinadas 
Mezanino descrita neste Suplemento, bem como à realização 
da Oferta, incluindo a comissão de coordenação e, estruturação 
com valor equivalente ao percentual de [•]% ([•]) sobre o valor 
total subscrito da Oferta, calculado com base no preço de 
integralização das Cotas (“Comissão de Colocação e 
Estruturação”); e a comissão de sucesso com valor equivalente 
a [•]% ([•]) de uma eventual economia líquida, a ser apurada no 
procedimento de bookbuilding e calculada, de forma 
independente e cumulativa, pelo produto (a) da diferença, caso 
positiva, entre a Sobretaxa Sênior e a Taxa Sênior final apurada, 
(b) o prazo de 3 anos (prazo das Cotas Seniores e Cotas Seniores 
da série descrita neste Suplemento e (c) do montante das Cotas 
efetivamente colocado (“Comissão de Sucesso”), ambas 
devidas ao Coordenador Líder, nos termos do disposto do 
Contrato de Distribuição (“Comissão de Colocação e Sucesso”); 
=== PÁGINA 133 ===
 
 
Forma de Integralização [À vista, na data informada pelo coordenador líder aos Cotistas. 
| A prazo, a ser realizada mediante chamadas de capital pela 
Administradora, conforme orientações da Gestora, na forma e 
nas datas definidas nos respectivos boletins de subscrição.] 
Razão de Integralização 
Mezanino: 
Em cada data de integralização de Cotas Subordinadas 
Mezanino da subclasse descrita neste Suplemento pelos 
Investidores Autorizados, considerando -se pro forma as 
integralizações a serem realizadas, a quantidade agregada de 
Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas Mezanino em 
circulação deverá ser menor ou igual ao valor calculado 
conforme abaixo: [•] 
Prazo para Distribuição: Até [•] ([•]) dias contados da data de início da oferta. 
Data de Resgate: Data de Referência posterior ao [•]º ([•]) Mês Completo de 
Alocação a contar da 1ª Data de Integralização das Cotas 
Subordinadas Mezanino da subclasse descrita neste 
Suplemento. 
Datas de Pagamento: Toda Data de Referência, a contar do 1º (primeiro) mês 
subsequente ao [•]º ([•]) Mês Completo de Alocação, inclusive, 
até a Data de Resgate, sendo certo que as Datas de Referência 
posteriores à Data de Resgate continuarão a ser Datas de 
Pagamento enquanto Cotas Subordinadas Mezanino da 
subclasse descrita neste Suplemento não forem integralmente 
amortizadas. 
Datas de Apropriação de 
Remuneração no Principal: 
[Não aplicável.] [Data de Referência subsequente ao [•]º ([•]) 
Mês Completo de Alocação.] 
Meta de Indexação: [Não aplicável.] [Com relação a cada Dia Útil, os Valores 
Principais de Referência Corrigidos e os Valores Principais de 
Referência Corrigidos Antes da Amortização deverão ser 
atualizados pelo Índice de Preços, a contar da 1ª (primeira) Data 
de Integralização ou a Data de Referência imediatamente 
anterior até o Dia Útil em questão. 
As correções dos Valores Principais de Referência Corrigidos e 
dos Valores Principais de Referência Corrigidos Antes da 
Amortização deverão ser realizadas considerando os Dias Úteis 
decorridos em cada Período de Cálculo, por meio da 
apropriação diária, sob forma de capitalização composta da 
variação do Índice de Preços no respectivo mês, ou, enquanto 
não tenham sido divulgadas cotações dos Índices de Preços 
pelos respectivos órgãos responsáveis, da Estimativa de 
Variação do Índice de Preços.] 
[Índice de Preços:] [IPCA.] 
[Sobretaxa Mezanino] [•]% ([•] por cento). 
=== PÁGINA 134 ===
 
 
Meta de Rentabilidade: [as Cotas Subordinadas Mezanino da subclasse descrita neste 
Suplemento serão valoradas diariamente, a partir do Dia Útil 
seguinte à 1ª Data de Integralização de tais Cotas até sua 
completa amortização, nos termos do Capítulo 7 do 
Regulamento. A Meta de Rentabilidade será determinada por 
meio da apropriação diária, sob forma de capitalização 
composta, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta 
e dois) Dias Úteis, da Taxa DI, acrescida de Sobretaxa 
Mezanino.] 
[as Cotas Subordinadas Mezanino da subclasse descrita neste 
Suplemento serão valoradas diariamente, a partir do Dia Útil 
seguinte à 1ª Data de Integralização de tais Cotas até sua 
completa amortização, nos termos do Capítulo 7 do Anexo. A 
Meta de Rentabilidade será determinada por meio da 
apropriação diária, sob forma de capitalização composta, com 
base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias 
Úteis, da taxa pré-fixada de [•]% ([•] por cento) ao ano.] 
Meta de Amortização de 
Principal: 
com relação a cada Data de Pagamento: (a) durante o Período 
de Carência: 0% (zero por cento) do Valor Unitário de Emissão 
das Cotas Subordinadas Mezanino da subclasse descrita neste 
Suplemento; e (b) após o término do Período de Carência: Valor 
Principal de Referência Corrigido Antes da Amortização. 
Período de Carência: o período entre a 1ª Data de Integralização Cotas Subordinadas 
Mezanino da subclasse descrita e a Data de Referência 
correspondente ao [•]º ([•]) mês a contar da 1ª Data de 
Integralização Cotas Subordinadas Mezanino da subclasse 
descrita neste Suplemento, inclusive. 
Período de Saída: O período que se inicia no [•]º Mês Completo de Alocação a 
contar da 1ª Data de Integralização de Cotas, inclusive e se 
encerra no término do Período de Carência. 
Fator de Ponderação de Direitos 
Creditórios Mezanino: 
[[•] % ([•] por cento).] 
Condições Resolutivas: A ocorrência de um Evento de Aceleração de Vencimento será 
considerada condição resolutiva da subscrição e integralização 
das Cotas cuja integralização ainda não tenha sido realizada, 
aplicando-se o disposto no item 6.8.10. do Anexo. 
São Paulo, [data] 
 
VERT DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA. 
Administradora 
=== PÁGINA 135 ===
 
 
 
 
APENSO I-G - MODELO DE SUPLEMENTO DAS COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR 
 
Este apenso é parte integrante do regulamento do Galleria Home Equity. 
 
MODELO DE SUPLEMENTO DAS COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR 
"SUPLEMENTO DAS COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR" 
O presente documento constitui o suplemento nº [•] (“Suplemento”), relativo a Cotas Subordinadas Junior 
da [•]ª emissão do GALLERIA HOME EQUITY FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS, fundo 
de investimento em direitos creditórios inscrito no CNPJ sob o nº 37.294.759/0001-34, com seu regulamento 
datado de 20 de setembro de 2021 (“Regulamento”), administrado por VERT DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, 
na Rua Cardeal Arcoverde, n.º 2365, 11º andar, Pinheiros, CEP 05407 -003, inscrita no CNPJ sob o nº 
48.967.968/0001-18, devidamente credenciada pela CVM para o exercício profissional de administração 
fiduciária de carteiras de valores mobiliários, conforme Ato Declaratório CVM nº 21.369 de 20/10/2023. 
 
 
Montante das Cotas 
Subordinadas Júnior da [•]ª 
emissão: 
R$ [•] ([•]) 
Quantidade de Cotas 
Subordinadas Júnior da [•]ª 
emissão: 
[•] ([•]) 
Forma de Integralização: [à vista, no ato de subscrição] [ou] [a prazo, mediante chamada 
de capital a ser realizada pela Administradora, [até as/nas] 
datas definidas abaixo: [•]] 
Forma de Colocação: Privada 
Prazo para Colocação: [•] 
 
 
Quando não expressamente definidos neste Suplemento, os termos definidos e expressões adotados no 
presente instrumento terão os significados atribuídos no Regulamento. 
 
 
São Paulo, [data] 
 
VERT DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA. 
Administradora 
=== PÁGINA 136 ===
 
APENSO I-H – TIPOS DE IMÓVEIS VEDADOS 
 
Este apenso é parte integrante do regulamento do Galleria Home Equity FIDC. 
 
LISTA DE IMÓVEIS VEDADOS PARA ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEIS 
 
1 Imóveis Operacionais/Industriais 
2 Terrenos Urbanos, salvo os que forem em condomínios que já estão entregues e não em fase 
de obras, respeitado o limite de 10% (dez por cento) do Patrimônio Líquido 
3 Imóveis Rurais 
 